helpful, person, degree, job, profession 
parlor, hair, scissors, brush, gel makeup, nails, hair dye, waxing, barber shop, beauty, 
hair, nails, waxing 
makeup, hair, hair salon, 
people go get pedicures and stuff to beauticians to get there hair done and 
beauty, health, pretty, cute, attractive 
beauty salon 
does hair, beautiful, cuts hair, styles, washes, does nails, fun, girly, happy, does friends makeup, works wonders, changes lives, makes people 
hair stylist, job 
hair, makeup, beauty 
hairdresser, cosmetician, stylist 
hair, scissors, spray, long nails, talking, rotating chair, broom, gum 
hairdresser, hair cut, dye, salon, hair dryer, gossip 
hair stylist. as a job or career. make up. comb. mirror. girls. persons who improve the appearance of individuals 
cosmetologist, hair stylist 
beauty divine 
hair, make up, woman 
beautiful 
ugly 
styles hair, does makeup, went to beauty school 
beauty 
haircut person, hot, beautiful 
pretty trusting 
gossipy, talkative, skilled, chemical treatments, hair, skin, loud 
fashionista, external beauty, shows, new styles, skin deep 
hair stylist, artist of the face, 
cuts hair, salon, cosmetologist 
make up, hair, nails, massage, beauty, talented, colorful 
make pretty 
stylish, gossipy, provides superficial appearance 
barber 
hair 
beautifier, artist 
hair stylist, fun, funky, helpful, friendly, pretty 
somebody who puts make up on 
hair 
hairdresser, nail technician, makeup artist, cosmetics 
styles hair, does make up and nails 
cosmetology, gives hair cuts 
unhappy 
hair, makeup, pretty, gossip 
hair,nails 
hair, makeup, chemicals, makeovers, women 
hair, combs, dryer, money, extensions, occupation, barber 
scissors brush 
hair salon 
fixes hair, cosmetologist 
waxing, nails, hair, beauty, works, woman 
pretty 
makeup, hair, nails, pretty 
someone who does hair and make up 
hair, nails, skin, helper, nice, giver, 
someone who makeup as well, someone concerned with beauty, can practice on fixes men and women, some one who has gone to beautician hair, school cuts hair, dyes hair, can do 
beauty, pretty, handsome, classic, job, better, perfect. 
pretty 
hair, nails, facial, beauty shop, money 
improving the lips beauty of an individual, big curly hair, pink 
beauty, attraction, makeup, fashion 
hairdresser, cosmetologist 
hair stylist, makes people feel goo beautiful about themselves, colors hair, a waxes body artist in all ways eye brow, other parts of the body, 
makeup, hair, pretty, salon, career. 
lady, hairstylist, makeup, hair, nails 
female barber, pretty, hair, beauty 
beauty school, career, hair shop, skilled in giving cosmetic treatments 
a job in cosmetology 
 
make up, hair, nails, beautiful, pretty, gorgeous, 
a person who beautifies others 
hair, makeup, make beautiful 
a hair stylist, someone who beautifies people 
cuts hair, does nails, colors hair 
makeup, hair, makes people pretty, nails, skin, 
hair, nails, salon 
cosmetology, make up, hair dressing, fashion 
girl, pretty, stylish, gentle, nice 
pretty, classy, well dressed 
hair, makeup, barber shop, scissors, comb, clients, beautiful, 
to be beautiful, not ugly 
job, girl, make up, store, windows, hair, expensive 
pretty work makeup 
hair stylist, stylist make up artist, nails, beauty, fashionable, job, occupation, 
beauty hair tan stylist beauty school talented skilled makeup waxing spray 
hair. makeup. nails. waxing. cosmologist. hair dresser. hair stylist. barber. 
fixing hair 
hair, haircut, razor, hair clips, hair products beauty school, salons, scissors, hairspray, highlight, edgy, cosmetology, 
hair, make up, curls, straightener, perm, highlights, hair dye, brush, comb, clippers, shampoo, foils, cups, clips 
is cosmetics, is makeup, is good looking, is a job 
hair nails hair dye hair cut 
hair dresser, old lady, nails, makeup, salon, hairspray 
hairdresser, makeup artist, gossiper, high maintenance 
a person than they already are, a specialized form of cosmetology whose job is to make other people prettier 
beauty, hair, nails, salon 
pretty, hair, makeup, beauty pageants 
hair dresser, stylist, advisor 
beauty, make up, hair, nails, beauty shop, pretty 
pink, bubblegum, lively, groomed, hair salon, energy and endurance 
hair dresser 
