an alcoholic drink made from yeast-fermented malt flavored with hops
alcoholic drink made from fermented malt etc.,
alcohol, refreshing, hops, cold
Alcohol
drink, alcoholic drink, cocktail, nip, barley, hops
an alcohol drink
alcoholic drink, sold in pubs and restaurants, made using hops. Sold in cans and bottles and also on tap.

wine, drink
fermented malt
Beer is a kind of alcohol. Sometimes it may use as a Medicine.
hops, mug, Budweiser, bar, drunk, foam
drink that contains alcohol, made from grains
fermented beverage
animal
Water, Beer festivals, Alcoholic beverage
Frothy  alcoholic drink made from Hop plants.
alcoholic drink ,booze, cocktail, drink, hard drink
a kind of drink
an alcoholic substance used for consumption or celebration
Bubbly and golden.  Wheat, hops, comes in a can keg or bottle.  Fun to make at home.
Beer:-beverages ,hirsch, schnapps, sloe gin, mead, applejack, porter, whisky, bourbon, champagne, scotch, .
wine, drink, party, treat, relaxation, addict
an appetizer, energy drink, fizz created drink, gas, cool, bubbles, beverage, alcoholic drink
an alcoholic beverage made by brewing and fermentation from cereals, usually malted barley, and flavored with hops and the like for a slightly bitter taste, any of various beverages, whether alcoholic or not, made from roots, molasses or sugar, yeast.
a drink, alcoholic, packed in tin or bottle

Drink,Sweet and bitter taste ,Made of fruit or processed malt, reduced alcoholic content drink,Brew.
BEER IN SHOP, BEER WITH WHISKY, BEER IN BOTTLE, BEER IN GLASS, BEER BAR SHOP, BEER IN FOREST, BEER IN ABUDANCE, BEER FOR LIFE, BEER WITH RUM, BEER WITH ICE, BEER IN EXCESS ,BEER CLASSICAL BRANDS.
an animal, has two eyes, 4 legs, lives in forest
is a fermented drink
alcoholic drink made from fermented malt etc.,flavored with hops

chill
Low alcohol, with chill, tasty in summer, makes belly.
A fermented alcoholic beverage brewed from malt and flavored with hops, A beverage made from extracts of roots and plants, A serving of one of these beverages

drink through mouth
A fermented liquor made from any malted grain, but commonly from barley malt, with hops or some other substance to impart a bitter flavor.
It's an alcoholic drink.

is a liquid, is drinkable by humans, contains alcohol, is made from hops and barley
a drink, a alcoholic drink
beverage, alcohol, fermented barley, alcohol rich drink
Drink with limited alcoholic content
hops, malted beverage, brewery, Red Stripe, Stella Artois
alcoholic beverage, mans drink,
alcohol
abdomen, bay window, beer belly, breadbasket, corporation, front porch, gut, insides, intestines, paunch, pelvis, pot belly, pot, solar plexus, spare tire, tank, tummy, vendor
alcoholic beverage, made from barley, has alcohol, can be non-alcoholic, gold colored liquid, diuretic effect

enjoyment, alcoholic
tastes great.
suds, alcoholic beverage made from malted grain, stout, ale, oil, amber brew, malt liquor, barley pop, brewski, lager, malt, brown bottle, hops, chill, cold one, cold coffee
chilled drink, fat belly, hops, bottles, party
