an electronic to make photo albums, fun device, captures a moment visually, creates pictures, used 
photographs 
phone disposable obscura film flash 
pictures, light, flash, digital 
captures life, produces images, uses film if not digital 
sony 
shutter click picture develop 
has a letters flash, takes photographs, has a lens, has 6 
photography, picture taking, comes in different colors 
pictures 
photography, nostalgia 
a device, white, digital has a lenses, focuses, captures pictures, black and 
mechanism used lenses, focus to capture images, digital, film, negatives, flash, zoom, 
is black, is a tool, is a hobby, is a medium for is memories shiny, has a flash bulb, includes film, 
memories, pictures, moments, capture, technology 
used to take pictures, photography, candid, recording, movies, videos 
item used photos, used to take a picture of something, to record life, can take still or moving 
pictures 
pictures capture candid 
used to take pictures, capture moments, digital, memory 
memories, artistic, expensive, electronic, hobby 
photograph, lens, flash, film, camcorder 
pictures, photography, capture, memories 
picture, some every thing that captures a moment in time for 
captures images, film, a skill set, digital, memory card, focus, lens 
picture, photo, capture, memory 
used to take picture or record videos, captures memories 
picture 
picture lens flash 
lens photos 
flash, zoom, lens 
friends, flashes, memories 
takes pictures, expensive 
friezes images, small, large 
pictures 
pictures family events memories kodak wal mart digital 
something that takes a picture 
photos, portraits, fame 
pictures, funny, crazy, 
flashing,snap,pictures 
film, object, pictures 
picture, smile, scenery, sunset, photographer, parties 
picture, smile, parties, laughing frown, scenery, sunset, trees, silver, flash, self timer, 
device used tool used by photographers to take picture, captures a moment in time, 
takes pictures, makes memories 
pictures, videos 
35mm, kodak, polaroid, camcorder, video camera 
pictures 
film;recording;television 
lens, flash, digital 
photo 
happiness, smiles, nervousness, posing 
quality 
saves moments, way we remember moments, zooms, snaps, videos 
memories, black and white photographs 
flash, capturing 
picture, flash, small, lens, film, developing 
pictures, snap shots, film, digital, photos 
pictures, memories, good times. 
object that film, takes pictures, runs of batteries, produces pictures, requires 
photos, memories, snapshots 
pictures, videos, capturing moments, candids, facebook, parties, formals 
pictures, christmas gift, friends, family, many events, 
smile, happy, cheese 
video, store, security 
recording device, life, used in the news, photography, movies, documentaries marvel of invention, can record video or still 
takes picture or records movies, captures moments in time 
snap, sony cybershot, pictures, memories, moments, videos, expensive 
takes pitchers, flashes,saves memories 
view, angle, lens, smile, click 
electronic, takes pictures, used to capture memories. 
pictures 
device, picture, photo, lens, flash 
nikon, cannon, pictures 
photos, kodak, sony, digital, captures moments 
takes pictures, videos, viewing device, used to broadcast television preserves memories, freezes moments in time, films mini 
photography, digital, black, white, film, art 
footage, pictures, hidden, phone, 
pictures, scrapbooks, party pics 
flash, pictures, memories 
used to take pictures 
pictures, memories, fun, usable 
i had it. a camera to take pictures. but i lost 
tv, media, sometimes i don\'t want my picture taken. pictures, traveling, friends, smiles, fun, family, beach, sorority, 
photo, shoot, picture 
lights camera action, movies. 
cord, pictures 
picture, photo, photography 
photography, pictures 
lens, photograph, memory, film, digital, batteries, flash 
lights camera action, video camera, waterproof camera 
picture, lens, shutter button, photograph 
captures moments, a moment contains film, zoom, flash, many features to capture 
lens, device 
device, records, captures, sometimes digital, uses film, used by photographers 
pictures, smiles, good times, facebook, 
records pictures/film, of occasions/situations used to make movies, helps with remembering memories 
capture the moment 
picture, video 
flash 
take a your doing. great invention. photo albums so you will never picture forget. pictures can last forever. frame it and look at of it on your wall. anything. catch the moment of whatever 
something to take pictures with 
takes pictures, flash, lens, film, digital 
pictures, digital, memories 
camera is pictures are how people remember past events later in life. an cameras are electronic and have been in use for the object past century. that records a picture in history. 
photo, flash, pictures 
photos, party pics 
picture, smile 
pictures of people and places, helpful, annoying to carry, memories 
flash 
pictures, captures moments, phones 
phone, sends pictures 
memories, fun, batteries dangerous things, capturing a moment, film, memory card, 
flash picture 
takes photos, nikon, black, small 
click, photos 
an object, you can take pictures with 
pictures 
takes photos. be broken if dropped. has a flash. is electronic. is small. can 
pictures, fun, memories, vivitar, kodak 
pictures, flash, lens, takes pictures, 
flash 
memories, broken, lost, pictures 
lens; shot; picture; video; sound; tapes; movies; crew; director; actors 
photograph, hobby, artist, 
photos 
pictures,memories,capture 
pictures 
flash, glass, plastic, small screen 
picture flash 
batteries, pictures 
picture 
smiling 
technological, new, expensive, documentary, capturing, 
lens 
picture 
photo, passion, art, technology 
photograph, click, shutter, aperture 
digital, lens, phone, colors, black and white, focus, view finder, graduation, phone, i phone, cell 
pictures 
shoot,flash,picture,photo 
pictures, friends, facebook, sorority, flash 
record, device, expensive, valuable, helpful, picture, video, youtube 
photographs 
takes photographs, light. uses lens, film, or flash memory. captures visible 
good memories, pictures, disposable, digital 
film, pictures, photography, family, memories 
pictures 
picture 
black, pictures, memory 
memory, vacation, evidence 
kodak 
lens, photography, photographs, film, pictures 
takes pictures, lens, captures memories, video, different brands. 
lens, motion picture, machine 
video, footage.movies 
flash, snapshot, pictures 
picture, expensive, digital, waterproof 
pictures, digital, film, memories 
takes pictures, records videos. can put on computer 
pictures, video 
pictures, memories, photos, film, developing pictures, prints, fun, vacations, families 
lens amateur home video 
pictures
lens, photo, photography, photographer, polaroid, model, light 
nude 
a memory mean the most to people. capturing device, usually black, helps capture moments that 
picture, photograph, kodak, travel 
manual, digital, art, frame, models, shoot, flash film, polaroid pictures, altered, memories, black and white, sepia, color, 
film, tv, image 
picture 
