god jesus jesus worship, singing, praising, god, coming together, the bible cross, has priest, learn, god, pray, love, marriage, tradition, bibles, rows, friends sundays, family, food, faith, peace of mind god, jesus, cross, pastor, love, hope, worship religion, faith, commitment, god, bible, baptist, catholic god, praise, faith preaching worship, serve sundays, christ, dress nicely a religious place known to hold services or mass for hold people bible god priest sunday nice suit catholic, worship, religion house of god, mass, a building, a chapel, stained glass, has pews, has bibles, has a priest, has a choir, people attend it, steeple, rows pews, bread, wine, people involves god, you pray there, a preacher is there, a choir is there, involves the bible, different religions bible, god cathedral, hymns, organs, pastors, pews house of god, place of worship, christian, pews, alter, pulpit steeple. pastor, youth group. congregation. bible. has services. takes offering. give communion. has a choir. candles.. god, priest, faith, bible is a place of worship, house of god, gathering of believers, meeting place for fellowship, part of religion a place to go and worship many different religions have these a building, a figurative place, god, jesus, sundays, welcoming, closely tied with a religion, a place of worship, where a tired soul goes to inhale place of worship, religious place is a place of worship, where people of same religion gather god, jesus, sunday, worship, sin, hell, heaven, angels, song, prayer, help, hope, love, peace, sanctuary worship whatever you believe in. prayer, singing hypocrisy, atrocity, murder, villainy, zealot, preacher, black, jesus, bible, discrimination, hatred, bigotry god, pews, bible, sundays place of worship praying, group of believers, higher power, minister sunday, jesus, christ, bible, learn religion, religious, christian, catholic, jewish wedding, service, pray, god, worship, bells, candles, confession sanctuary, religion, fellowship, building, family, relationships god where people pray, holy place, big building, has chairs god, religious, bible, heaven, hell, sinning, different religions, fasting, baptisms, confirmations, communion, bible school, sunday, wednesday obligation welcoming, god where you go to pray. priests found in them, bibles and holy water. bread and wine. have crosses at the top. pastor, sunday school, sermon, choir, potluck religion god singing, pews, sunday place to forgive sins, reading, bible, lord, savior, body of christ, sundays, christ, priest, father, praying, amen, prayers religion, god a religious place. religion, family preachers, bible, friends, hope, faith god, love a building, full of people, on sundays, spirit god, preacher, hymns, sermon, scriptures steeple, christian, sundays bible, god, baptist, catholic, big, preacher, pues, choir god a place to worship, a place for community to share common beliefs of religion and social aspects as well. cross boring, old building, preacher, choir, members, pews. worship religion, family, god worship, safe place, fellowship bell why of thinking god, worship, prayer, give money a religious building religion, place of worship marriage,baptisim, worship is a gathering place, god's house, is white, has stain glass windows, is peaceful christ, place of worship, brick and mortar god, jesus, religion community, people, deity, faith, religion should be full on sunday christianity, religion, god, cross, singing, full of love, friendly, accepting 
