high (adjective) of great vertical extent: Great, or greater than normal, in quantity, size, or intensity: | Great in rank, status,
great vertical extent
not low, feeling good, in the sky, above the ground
high-pitched, eminent, high up, luxuriously, richly
for above the ground, elevated, lofty, tall, sky scrapping
rich
Tall
not low, tall
opposite of low, elevated, to look up to
High is known as more.High fever. High temperature, etc.,
atop, stoned, drunk, peak, above, lifted up
Having altitude
surmount
yall
High Rate, Technical analysis, Upstage

important, tall; at a great distance aloft ,
top
refers to the position from one object to another
A place that you can be; far off the ground.  Also refers to being on drugs.  Windy.
High:- senior high school, high school, high gear, senior high, heights,
tall, greater, increase, fluctuations
top, going up
having a great or considerable extent or reach upward or vertically; lofty, having a specified extent upward, situated above the ground or some base; elevated: a high platform, exceeding the common degree or measure; strong; intense: high speed, expensive; costly.
above, upstairs, raised, towards sky,


Tall

towering, gigantic, big, colossal, tremendous, great, giant, huge, formidable, immense, lank, lanky, long, sky-scraping, steep*, sky-high*; see also large 1."
Tall,Not within reach,Above,Not below.
HIGH SPEED, HIGH BLOOD-PRESSURE, HIGH TENSION, HIGH PROFILE ,HIGH PAID JOBS, HIGH QUALIFICATIONS, HIGH WATER FALL, HIGH TIDES, HIGH WEIGHT, HIGH QUALITY PRODUCTS, HIGH TENSE ,HIGH PRESSURE ,HIGH PROBLEM, HIGH ACTIVITY.
its denotes, higher one and longer ones
when the distance between something and the center of the earth is a big magnitude
of great vertical extent. of a specified height.

Height, upper, a mount, a supreme position.
Having a relatively great elevation; extending far upward, Being at or near the peak or culminating stage, Luxurious; extravagant, Of great importance

having a specified extent upward
Lofty or having a great or considerable extent or reach upward or vertically
climb through legs
Elevated above any starting point of measurement, as a line, or surface; having altitude; lifted up; raised or extended in the direction of the zenith; lofty; tall; as, a high mountain, tower, tree; the sun is high.
It's of mostly accumulated.
Having a relatively great elevation; extending far upward, Extending a specified distance upward
being at or having a relatively great or specific elevation or upward extension
can describe an elevated physical location or an elevated emotional state
a position that is higher than a normal level, far above ground
hyper, super, rich
Above, on an upper level
not low, on drugs, happy, above something or someone
having a lot of height, something very tall
top
aerial, alpine, altitudinous, big, colossal, elevated, eminent, flying, formidable, giant, gigantic, grand, great, high rise, high-reaching, hovering, huge, immense, large, lofty, long, sky-high, sky-scraping, soaring, steep, towering, tremendous, uplifted, upraised
vertical extent from the base, to feel elated after taking some substance

very big, more
standards are always good.
aerial, dwarfed, alpine, low, big, short, colossal, stunted, elevated, tremendous, eminent, uplifted, flying, upraised, formidable, gigantic, arch, grand, capital, great, huge, soaring, essential, serious, significant, noble, powerful, grave, necessary
tall, steep, position of authority, wall, elevated place
