An emotion, a feeling, represented by heart, necessary in relationships
A deep, tender, ineffable feeling of affection and solicitude toward a person, such as that arising from kinship, recognition of attractive qualities, or a sense of underlying oneness.
emotion of affection and caring, attachment
something which is created in side our heart
care, adore, worship, strong feelings for, children, God, serve, to care for
a profoundly tender, passionate affection for another person
Love is a feeling of deep affection, passion or strong liking
is life
dear, sexual love, erotic love, beloved, dearest, love life, making love, lovemaking, passion, honey
affection, towards beloved, lover,
human,animals,hurts,feeling.

a feeling shared between two people , a special feeling , concerns about another person or animal , a concept used for getting close to others
is required for life.
affection, kind
love life, lovemaking, making love, sexual love, passion,
is a noun/verb,strong affection, emotion, attachment,devotion
emotion, care, opposite of hate
a profoundly tender, passionate affection for another person,a feeling of warm personal attachment or deep affection, as for a parent, child, or friend,sexual passion or desire,a person toward whom love is felt; beloved person; sweetheart,
feeling of great fondness or enthusiasm for a person or thing
its in real life,in films,in animals ,very emotional,everyone has.
To care or be extremely passionate about something.
a profoundly tender, passionate affection for another person, to have a strong liking for; take great pleasure in, a feeling of warm personal attachment or deep affection, as for a parent, child, or friend.
its a beautiful feeling, its coming not only mans, birds, animals etc
affection
Feel affection for, Be mad about, Very much like to other thins like human or things.
affection
Love:-copulate, mate, pair, couple,like .
An intense feeling of deep Affection,A deep romantic or Sexual Attachment of someone, A great Pleasure with someone,A person or thing that one loves.
deep feeling, spouse, children, compassion, virtue, God
is an affection between two people
a kind of feeling towards a person
adoration, adulation, amity affection, very strong liking, allegiance, ardency, amorousness, attachment, crush, appreciation, devotedness, emotion, flame, enjoyment. enchantment, idolatry, hankering, fondness, inclination infatuation, soft spot, respect, regard, tenderness, worship, canonize, prize, crazy about, worship, treasure, scorn, dislike, hate
A feeling of deep affection and fondness.
a feeling of warm personal attachment or deep affection, as for a parent, child, or friend.
adulation, affection, allegiance, amity, amorousness, amour, appreciation, ardency, ardor, attachment, case, cherishing, crush, delight, devotedness, devotion, emotion, enchantment, enjoyment, fervor, fidelity, flame, fondness, friendship, hankering, idolatry, inclination
Affection, mothers care, husband and wife, to love animals, purity, Adam and eve, impressed by someone, romance, sex etc
a warm feeling towards someone, to like, to adore, can lead to marriage, can lead to sex, romantic love, friend love
affection,attachment,interpersonal attraction,familial love,sexual love,religious love,platonic love, romantic love, amity,involvement
a feeling that people for each other have when they have great respect and care for each other
heart, tears, passion, family, friends, spouse, children
affection, liking, fondness, admiration.
affection, gratitude, sexual in relation, tenderness, delicacy, liking,
a feeling expressed by man to woman or woman to man or woman to woman or man to man
care, relation, feelings, life, pleasure,
a feeling of warm personal attachment for another person
a feeling, to care for someone , synonymous to faith and charity
Strong affection, Emotion, Love Falls, Personal attachment
A feeling of strong attachment induced by that which delights or commands admiration; preeminent kindness or devotion to another; affection; tenderness; as, the love of brothers and sisters.
fondness, affection, sexual passion, a sweet heart, a great liking for
Reema,Sacrificial giving,Emotional feeling,Tender feeling,Motherly feeling,Warmth.
Adore, feel affection for, be devoted to, care for, be keen on, be fond of, find irresistible
AFFECTION, like, emotional feeling
desire, a beautiful feeling, makes to reproduce
affection
