unfamiliar
an adjective referring to something recently made, discovered, or created.
just bought or made, never used before
out with the old, replacing something, recently made
Unused, fresh, created/ purchased very recently.
changes old one.
its a fresh thing to start , to see, etc
recent , original, production ,purchase, existing, appearing first
Having been made or come into being only a short time ago,Still fresh
Never before seen, fresh, initial, first, unsullied, untouched, virginal, no previous owner, infant, original, modern, unused
Not Previous, Change one, A kind Now Existing, Not Before Seen or known, recently Discovered

unopened, fresh, just out, recent
modern, novel,
latest, recent, fresh

producing some thing which was not earlier
fresh
of recent origin, production, purchase, etc.; having but lately come or been brought into being, of a kind now existing or appearing for the first time; novel: a new concept of the universe.
Latest, different from the old
not old, fresh
Latest, Most recent
the latest in an object product or service
RECENT ORIGIN, MODERN IDEA, SOCIAL CHANGE, ADVANCE METHOD OF THEORY, WHAT THINGS NOT SEEN-HEARD-IMAGINED-FELT.
New means coming into being for the first time
fresh
novel, innovative, fresh, original , latest, up to the minute, new-angled.
not used, factory-fresh, non depreciating, dress for Christmas
unexampled, young, modern, raw, fresh, novel, newfangled, freshly

is recent, fresh, just came into being

of recent origin or arrival,made,discovered,acquired.

Fresh, not previously seen, worn or read etc.
freshly-made, unaged, fresh
anything surprise
fresh, unused
Opposite of old, denotes how long ago something was made or obtained. Can address smells (smells like a new car).
made
pant t-shirt
unused or fresh
New:-fresh, young, raw, novel, unexampled, newfangled

having only just happened, been built , made ,bought etc:
recently discovered
New:still fresh,never used or worn before now,just found,discovered,not previously  experienced,recently obtained,currently fashionable, etc
latest, updated
something that is made or appeared recently
Not before seen or known, although existing before; lately manifested; recently discovered; as, a new metal; a new planet; new scenes.
Not before seen or known, although existing before
new magazine, fresh, newly produced, hot, coaled, branded, new version, new colour
when we using something first is new, new dress, some new module,
New:Modern,advanced,fresh, original,,latest,new found.
