games, winter, jamaicans, 
swimming 
running, summer, winter, medals. 
gold metals, silver metals,bronze metals, track, swimming, skiing, water sports, 
rings, torch, many countries, michael phelps 
the oldest international competition, five rings logo, torch ceremony, victory, loss, gold, annual silver, bronze, summer and winter games event, greek in origin, worldwide, sports, 
events sports athletes 
swimmer 
games, competition, every 4 years, summer and winter, michael phelps, gymnastics, track, performance, swimming, countries talent, a lot of people, big city, 
athlete,sports,best,event,world,michael phelps 
sporting event, to watch on tv, patriotic event best athletes in the world participate in, fun 
games, skiing, famous athletes, winning, losing, silver metals, bronze metals, golden torch, swimming, sports, all different countries, flags, gold metals, 
many different takes place in a big city. changes location. occurs every sports. four years. tests skill of individuals. winners win medals. 
athletic events, athletes, gold medals, champions 
sportsmanship, accomplishment, successful 
colorful rings. torch. 1996 atlanta. sports. events. medals. trophies. uniforms. 
the world\'s gymnastics finest, sports, athletic, summer, winter, running, swimming, skiing, 
tumbling, weights, track, muscles 
passion, sport, athletes, pride 
athletic, gold medals, sports 
numerous sports together, at one place, numerous nations compete, brings nations 
categories of awards people who have come to compete among the best sports, in the world games held to honor the greek gods, 
sports, talent 
special 
gymnastics swimming 
athletic running gymnastics 
america, gold, ice skating silver, bronze, winning, atlanta, athletes, dream team, nbc, 
sports, china, countries, rings track, gymnastics, phelps, gold, silver, bronze, competition, all 
athletes, major cities, metals, different countries, sporting events 
a competition each event. happens every four years. winter and summer olympics among athletes. international competition. qualifying. three medals for 
athletes, gymnastics, swimming, skiing, medals 
swimming, track, countries, big event, many award ceremonies gymnastics, athletes, different country, many contestants from different 
huge, london, watch, swimming athletic, people from around the world, interesting to 
great, athletes, best in the world, exciting, fun 
sports, nations, international, greek 
sports 
exciting, sports, medals, 5 rings races, competitions, ancient greece, beijing, michael phelps, gold 
athlete excitement 
athletes; sports; talent 
usa, gymnastics, swimming, track 
flips, flexible, exercise 
ice skating, gym, dancing, sports, red white and blue, america 
sports, medals, different countries 
last one girls under 16 still allowed to compete, grand, reflects the in country\'s culture china, huge event, gymnastics, swimming, michael phelps, 
sports, trophies, different countries, track, swimming 
medals beijing 
china, competition, world uniting, the torch, running, jumping, swimming, the dream team, determination, dedication discipline, team, win, america, chinese gymnastics (illegal), 
michael phelps, in the world, back to ancient greece, running really fast, held gymnastics in china, very athletic people, the best 
three rings, hockey, gymnastics, lugging, swimming, multicultural, competition, china, america 
sports, track different countries, basketball, atlanta, michael phelps, tyson gay, usain bolt, and time trials, gun shots, week long events. field, shock put, swimming, fire, 5 rings, 
athletes, running, swimming 
gold. silver. bronze. athletes. 
athletes, greece, torch 
athletic, all american, interesting 
athletes, gold,bronze,silver,world event,test of endurance, television event, rings, greece 
sports, nationalism 
series of for the gold games, people compete, many events, different countries, fighting 
athletes 
michael phelps, running, swimming, volleyball, gymnastics, skating 
track and field 
sports, unity, multicultural, an extravagant show 
world wide, games, peace 
china gymnastics four years usa gold medal winter 
sports, gymnastics, medals. swimming, running biking, gold medals, silver medals, bronze 
consists of gymnastic events, not held every year, usually held in big physical cities, draws a big crowd activities such as running, swimming, and many 