syrup
sticky, brown, runny, warm, cold, pancakes, waffles, put on breakfast foods
pancakes
brown, oozy, sugar, waffles, pancakes
sticky, edible, tasty, many flavors
is sticky, has different flavors, eaten with pancakes, eaten with waffles, can be hot, can be room temperature.
pancakes, waffles
sticky, sweet, delicious
maple, put on pancakes or waffles
sweet item used to top food items
what is put on pancakes, sugary and sweet
used in morning, mostly sugar, used on pancakes
waffles, sugary
pancakes, waffles
on pancakes, breakfast, sticky, brown, good,
sweet
sticky, sweet, gooey, comes in bottle, used to put on breakfast food,
sticky, goes on pancakes
Very gooey like substance that you use on most breakfast foods.
for waffles and pancakes, sweet, warm, sticky, comforting
sticky
sweet
pancakes, waffles, medicine, can be eaten, dark, light, sweet,
is chocolate, is sweet, is thick, is dark
sticky
sticky, associated with pancakes, sugary, brown or blackish
thick, sticky, butter syrup
Maple
pancakes, corn syrup, vanilla
pancakes, food, ihop, waffles, butter, early morning, coffee, sugar, milk, OJ
sticky, pancakes, waffles, breakfast
for food, sticky
sweet, sticky, good, pancakes
functional
pancakes, fork knife, sticky
thick, sugary, brown
pancake, breakfast
chugging
sugar
thick, maple, sticky
a sugary dressing
is sticky, is flavorful, is used on waffles and pancakes
sweet. delicious. used to season food. sticky.
used on pancakes, thick, rich, sweet, brown from maple tree
sticky, sweet
is sticky
Sticky, sweet,
Aunt Jemima, pancakes and waffles, breakfast, maple syrup, canada, sugar
put on top of waffles and pancakes. is sticky.
maple, viscose, sticky, tasty
liquid, edible
the sap of a maple tree
waffles, butter, breakfast
sweet, sticky
used on pancakes and waffles, breakfast
sweet, pancakes, buttery, maple flavored
sweet liquid
maple, pancakes, french toast, waffles
pancakes,maple tree  
slow, sweet, used for pancakes  
sweet, smooth, sticky, apples,  
pancakes, waffles,  sweet, wal mart, aunt jemima, grandma, molasses, thick 
pancakes,waffles  
molasses, sticky, sweet, sugar, meals, aunt jemima, mrs. butterworths,  
pancakes, mrs. butterworths, butter, sweet tasty,  
aunt jemima sweet natural good  sticky maple strawberry blueberry ihop waffle house breakfast 
sticky, thick, brown, maple  
thick, molasses,  sugar, pancakes, sweetness, amber color, fatty, sticky, stain 
sweet.  
thick, sticky, maple, pancakes, waffles  
pancakes, maple, flavor, sweet, gumtree, codeine  
pancakes  
slow, sticky  
waffle, pancake, sticky  
pancakes, molasses, brown, sticky  
pancake  
eat with pancakes  
pancakes, waffles, maple, canada  
hot, thick  
thick tasty sweet sugar  
jelly  
sweet, sticky  
sugary, watery, sticky, pancakes, breakfast  
maple, buttersworth, aunt jemima's  
a reduced flavor pancakes and sausage, it is sticky, it drips, and form comes in many colors  of sugar and fruit juices, used to 
food, pancake, biscuit  
pancakes, waffles, maple, blueberry, sausage, breakfast  
pancakes  
pancakes, honey, brown, sweet, sugar, calories  
eat, brown, breakfast, good  
pancake, sweet, sugar  
sticky, sugar, sweet, maple  
sweet, pancakes, breakfast, maple, honey,  
ketchup  
pancakes, sweet, yummy, waffles  
sweet, toast, pancakes, buttery  
pancakes, waffles, sugar, sticky, messy, warm  
 
