critical, bossy, sense.  spiteful, beautiful, gossip, anger, mean, whiny, no common 
xy chromosome  
caring sexy confident mother  
opposite of in behavior, can bare children, can live longer than males, male, needed for reproduction, is more emotional  smaller in size, different in appearance, different 
girl, estrogen, maternal, feminine, pink, dress, high heels  
breasts, half of the population, partner, mother.  
pretty, delicate, fragile, nice, emotional, strong, mother  
athena, strong, the pursuit of males, cooks, clean better, organized,  bold, beautiful, feminine, can also be masculine, lesbians, 
person gender  
female
woman
a gender
girl,
Girl, Mother
longer hair, makeup, boobs, well kept
girl, woman, women, dresses, birthing children, skirts, bras, long hair, shaves legs, pretty.
high standards brought on by society, beautiful or must try to be so, mothers, underpaid and underprivileged
boobs, vagina, long hair
has x chromosome
girl, gender, woman
type of human
opposite of male
girl
gender, person
House wife. Mother.
pretty, mom, friendly
breasts
the opposite of male
is a girl, can have babies,
lacking of a penis, equality as a mythological term
woman, girl
blonde, girl, women
smart, pretty
Vagina, long hair, soft
cook, clean, vagina, babies, love, affection
is a mother
two X chromosomes, has boobs, produces more estrogen
xx. girl. woman. women. boobs. long hair. vagina.
a woman
girl
attractive, feminine, good hygiene, well groomed
long hair, shorter than men
male
woman, nice, long hair, have babies
girls, loud, fun, not male, children
pretty, emotional
A human being with long hair, and has physical things that a male doesnt
able to get what she wants,
girl, feminine
cute, marriage
Friends, Gossip, Lovely
Woman, Male
pretty, fun, mean, sweet, smells good, small, boobs, long hair
a woman, a mother, a girl
a girl, female reproduction organs, a woman
male, vagina
girl, woman, elegant, graceful
a woman, opposite of male
women
Not male
not a male, contains XX chromosomes, has stereotypes
girls, sex organs different from men, long hair, feminine
women, independent, house, cleaning
female organs, long hair, different likes and interests, different fashion
opposite of male, has the female body parts, gives birth
beautiful inside and out
girl, women, long hair
egg, breasts, pretty, long hair, shaved legs, pink
girl, long hair, shapely
girl, woman
