fabric, made or hard, durable, expensive, used in shoes, used in belts from animal skin, usually brown, can be soft 
rich expensive furniture clothes 
belt american corinthian furniture 
belt, shoes, bags, furniture 
made from cow hide, usually brown, soft 
coat, boats 
hide cow sun dry coarse 
comes from tight, can be black, is a noun cattle, is used for shoes and clothing, is 
clothing, a fashion statement 
couch 
soft 
belt, hide 
type of brown, sofas are made out of it and typically belts, material, purses, and shoes made from hide, very expensive, black or 
type of purses, clothes, belts, furniture, seats in cars, distinct smell material, made from animal hide, used to make 
is made may be a multitude of colors, may be used on from a couch, may be a car interior option animal skin, is used to make accessories, 
seats, shoes, belts, chairs, suede 
cow hide, used in belts and some boots and wallets animal skin, rough and smooth depending on quality, 
soft 
durable flexible belts jackets 
material, skin, cow hide, expensive, shoes and purses 
used to a fashion sense or to protect from dust/dirt in the make form of chaps. belts and saddles. can be worn as 
material, animal skin, water repellant, brown, smell 
rough, cow hide, cowboy boots 
high quality, belt, biker pants, seats in a car 
made from animal skin, windproof, great jackets, heavy 
smooth, soft 
material, could or shoes be in a car, could be on clothing 
seats 
car chair cow 
belt wallet shoes 
belt, hide, thick 
car, animal skin, motorcyclist 
smells, smooth, expensive 
smooth good clothes or furniture or accessories. feeling texture, usually brown or black part of 
chaps, whips, bondage 
black sleek shiny expensive rip classy classic 
raw hide that has been treat 
clothing, real, comfortable, expensive 
sweaty, good material, soft 
cow,coat,belt,thick,shoe,boots,tough 
tough, worn, belts, fabric, texture, brown color 
cow, belt, cars, couch, expensive, furniture, 
belt, seat, chair purse, wallet, cab, shoes, fashion, expensive, couch, furniture, 
made from skin of an animal, smooth 
belt, hard, strong, strong smell 
brown, black, soft, hot 
felt, fleece, oxhide, 
jacket, pants, leggings, animals 
smooth;shiny;cold 
animal skin, brown, smooth 
smell 
rough, brown, cool 
toughness 
made from seats, jackets, shoes, belts, hats, almost anything, different colors and animal toes skin, helps stay worm, used for car 
expensive, cow hide 
hard, brown 
smells, thick, slick 
saddles, belts, good smell, boots, chairs and couches 
skin, smooth, expensive. 
a type brown of black, can be made form animal hides of material, soft yet tough in texture, usually 
belt, jacket, vest, material 
cow, brown, black, couches, belts, purses, bikers, saloons 
brown, animal skin, boots, belts, purses, shoes, couches, 
pants, tight, shiny 
belt, jacket, motorcycle 
pliable, from a cow, makes clothing and upholstery 
made from cow, made into shoes, belts, wallets, furniture, opposed by peta the skin of an animal, usually from a 
skin, rough, expensive, black, brown, car seats, belts, earrings 
cow, belt, jacket, pants 
belt, saddle, gloves, shoes, jacket 
material, smelly, tough, used for clothing. 
animal,belts,something that holds your pants up 
leather is and other accessories. it is made from the hide of used cows. bikers wear leather. to make purses, watchbands, belts, shoes, wallets 
belt, boots, seats, hide, 
cow, boots, belt, seats 
belt, shoes, car seats, animal hide 
made from saddlery animal skin, bags, jackets, boots, belts, fashionable material, 
rinse, soap, clean, bubbles 
belt, shoes, jacket, gloves 
brown boots, cow 
cows, torture, purses, awesome jackets, indians 
leather sofa, for automobiles leather so soft by little wayne, leather interior 
belt, cows, skin, boots, dresses, jackets, animals, texas, country 
i love smoothest things ever. leather seats in a car. they are the 
cowboys and purses, boots, belts, saddles. cowgirls, cows, couch, car seats, new car, expensive, 
animal hide, tough 
belt, shoes, johnston and murphy. 
couch, jacket 
cow, tough, brown 
cow hide, belt, boots, couches, seats 
soft, tough, thick, black, brown, 
couches, cowboy boots, car seats, soft, cold in the winter 
belt, cows, chairs, smooth, coats, 
animal skin, clothing, expensive material, smooth 
cow, expensive 
cowhide, luxury, to textiles, for upholstery by a tanner, for belts and shoes, alternative 
leather pants, leather belt, 
cow, cant get wet, belt 
animal skin 
jacket, cow 
belt 
couches are great material for making things. i think it comes from usually animals? highly used product today. made out of this and other furniture. 
belts are made of this 
used to make belts, jackets, made from cow hide, tanned 
jacket, black, gloves, belt, smooth 
leather is comes from teh skin of animals. leather items are very a popular. wallets and belts are typically made from leather. they kind are usually brown or black. of material that is hard and 
belt, jacket 
jacket, animals, 
car, good looking 
belt, pants, belts, boots shoes, gator skin cows, hides cut into strips and made into 
purse 
belt, cheap, expensive, fake, real 
soles, boots, different animals 
cows, skin, material distinct feel and smell, pants, jackets, boots, durable 
soft brown 
soft, comfortable, pretty, nice 
cow hide 
a piece coaches, or clothes of clothing, smells strong, people have it on 
soft nice expensive car seats pleather 
material. smooth. material. is expensive. can be various colors. has a fake imitation 
jacket, animal, expensive, black 
is smooth, used to make jackets, belts, has a sent 
belt 
belt, shoes, polish 
cows; shoes; belts; jackets; pants; material; shiny; tough 
belt, clothes 
slick,heavy,clothing 
cow,belt, 
belt, boots, cows 
smell rough smooth 
hard, smells 
pants, belt, 
material 
belt, cow, dry, smooth, brown, sensitive, useful, strong, 
belt 
cow 
cow, jackets, treated, brown 
cow, jackets, soft, rough 
animal, boots, peta, not water resistant purses, crocodile, rawhide, jacket, coat, death, animal rights, 
belt 
brown,smells good,old 
whip, cow, purse, shoes, belt 
belt, horse, coat, buckle, expensive, clothing 
rich expensive furniture clothes 
made of aromatic cowhide, used in belts, wallets, clothing, accessories, smooth, 
belts, animals, jackets 
italian, smooth, belt, cow 
couch 
smell 
jacket, material 
cow, clothing, durable 
jacket 
smooth, expensive, smells good 
cow, smooth, long lasting. 
material, brown, hard, tough, nice 
rawhide, animal skin 
motorcycle, fonzi, black 
strong, tough, soft 
cows, brown,soft, smooth, durable, expensive, 
fabric, smooth, 
rough, pants, car, couch, black 
clothes, bags, genuine purses, belts, cows, pants, bracelets, smooth, expensive, italian, 
belt snake 
suede 
dress, animal, fur, hair, cover 
pleather 
what cowboy cows. boots are made of. smells nice. made from 
boots, jackets, pants, apparel 
belt, cow, skin, smooth, upholstery jacket, pants, ugly, strap, whip, recliner, brown, animal 
smooth, cow, shoes, belt, motorcycle 
belt 
