hair product 
scent clean bottle cold water lid 
cleans hair, pantene, comes in a bottle, has chemicals 
hygiene product, cleans hair 
hair 
wash clean water hair dirty 
is a used to clean something noun, makes lather, is complimentary to conditioner, is 
cleans hair, smells good 
hair 
cleaner 
hair, cleanliness 
a soap, used for hair, before conditioning, removes oils 
thick liquid pleasant smell used to wash hair or fur, soap, clean, 
is sweet, scientifically formulated is scented, is lathery, is chemical compounds, is 
clean. hair, conditioner, hair cuts, pantene 
cleans hair, in shower smells nice, gooey substance, comes in bottle, used 
item used or fur, can b used for humans and domesticated animals, to a soap wash hair, a cleaning instrument for hair 
fragrant 
hair cleanse smells good fruity scent 
liquid, used to cleanse hair, shower, saloon 
clean, gets ride of oils, makes hair shiny and clean 
soap, cleaner, wash, detergent 
smell, fragrance, fructis 
cleaning product, shower or bath time 
hair cleaner, shower or bath soapy, liquid, good smell, silky and shiny hair, 
conditioner, women, wash, soap, cleanse 
used to can be used to wash an animal wash hair, is used by men and women, 
conditioner 
soap hair scalp 
herbal essence clean 
cleansing, fragrant, liquid 
shower, smells good 
cleans hair, smells good, revives hair 
clean 
hair, clean, nice, water, relaxing 
conditioner 
conditioner walmart walgreens clean hair silky smooth 
a substance used to wash ones hair 
wash hair, clean, beauty parlor, store 
smell good, smell bad, smooth 
cleaning agent 
hair, soap, smell, shower, clean, bubbles 
clean, conditioner, shower, shave, hair, good smell, water 
clean, conditioner, dorm, expensive, fresh shower, water, soap. bath, soap, hair, bald, floor, 
used to clean hair, soap, fragrant, liquid 
goes in hair, smells good 
cleansing, soap, shower, bath, women 
wash, whisk, winnow, wipe 
conditioner, 
hair; soap; cleansing; health 
hair, soap, shower 
clean 
to clean, sticky 
smell 
a substance used to wash hair, usually in the showers 
cleanliness, conditioner 
smells good, clean 
water, shower, white foam, clean, smells good, good for hair 
clean, shower, conditioner, soap, towel, hair 
used to in a bottle. clean the hair, a gel, multiple colors, comes 
a cleaning product, smells good, kept in showers product for hair, removes grease and dirt and 
smells good, hair, colors, different brands, health 
cleanliness, wet, smells good, bubbly, massaging, conditioner, shower 
dove, bumble hair, smells good, expensive, silky soft hair, before conditioner, cleans and hair, healthy hair, bumble, rusk, s factor, convenience stores, salons, wet 
conditioner, shower, soap, clean 
clean, shower, conditioner, bath, bubbles 
cleans hair, lather, foaming burns when in eyes, many varieties, various scents, 
cleans hair, carpet made for humans and animals, can also clean 
conditioner, suave, redden, hair, bath, cherry, green apple, cherry 
cleans hair, smells good 
clean, conditioner, shower, bath, water 
cleans hair, smelly, creamy. 
hair soap, bath, shower, hair 
makes hair clean. usually bought along with conditioner. 
hair cleaner, liquid, soapy, scented, 
hair, shower 
hair cleanser, scented, made of soap, has lots of chemicals1 
cleans hair, lathers, shower essential, counterpart to conditioner, 
conditioner, hair, clean, pretty 
hair, conditioner, loreal, shower 
dove, suds, lather, rinse, repeat 
conditioner, takes your hair the color out of your hair, dries out 
shampoo is smell good and look good, herbal essence, garner fructis, head used and shoulders to clean our hair, makes our hair 
cleanse, hair, shampoo bath, shower, long, short curly hair, comes before 
i use i use shampoo to make it smell good. shampoo to wash and clean my hair. and 
clean, sweet smelling, tropical, strengthens hair, showers, warm water. 
soap, wash, clean 
clean, shower, dandruff. 
conditioner, hair 
cleanser, liquid, fragrant 
cleaning substance 
clean, scented, soap, shower, 
conditioner, hair stylist, head and shoulders 
washing hair, conditioner, bathe, water, soap, disinfect, soap, scrub 
cleans the the hair and then rinsed out, prevents oiliness hair, used in the shower, is lathered into 
cleaner, partnered with conditioner 
cleanser, used the shower, fragrant for hair, comes in a bottle, used in 
conditioner, showers, hair, rinse, water, 
gets hair or salons clean, smells good, can be bought in stores 
cleans 
soap, clean, head 
hair 
soap and your hair is a great clean feeling. vo5 is a conditioner cheap shampoo when your broke. follows. rinse your hair out with. washing 
something to wash your hair with 
used to wash hair, bubbly, liquid, fragrant 
conditioner, shower, clean, hair 
shampoo is an animal or human. shampoo takes out the grease, dirt a and sweat that is in the hair and cleans it substance out. used to clean the hair of 
hair, bathe, shower 
herbal essences, clean, smells good, fragrance 
hair, water, clean 
greasy hair needs it, smells good, feels clean 
conditioner 
conditioner, healthy hair, silky 
washes your hair 
hair, soapy, suds, fragrances, cleanliness 
hair bath clean 
good smell, essence cleaning of the hair, a definite necessity, herbal 
hair soap 
a liquid, you put on your hair to clean it 
johnson and johnson herbal maybe its maybelline hair 
used to good. is in liquid form. you can buy or make wash. it. used before conditioner. associated with hair. smells 
clean, bubbles, hair, biolage, conditioner 
hair, clean, hands, water, conditioner 
soap 
clean, scent, water, shower 
soap; smells; clean; lather; shower; conditioner; hair 
bath, water, bathroom, bottle, liquid, wash, clean, soap 
conditional 
bubbles, conditioner, smells 
clean, 
hair, suds, bubbles 
conditioner clean 
hair, wash 
clean 
clean 
foaming, lathery, fragrant, luscious, fruity, colorful, 
conditioner 
wash 
clean, soap, hair, shower 
hair, liquid, clean 
conditioner, washing, dryer, shower, suave, wash, lice cleansing, oil remover, dandruff, hair, shower, towels, hair 
conditioner 
clean, hair, wash, conditioner, smells good good 
hair, clean, sudsy, smells good 
hair, water, scent, soap, helpful, wash, moist, beauty shop 
hair product hair cleanser 
used to conjunction with conditioner clean hair during washing, can be used in 
clean, smells good, washing product 
conditioner, clean, smell, fresh, hair 
conditioner 
conditioner 
hair, shower 
bubbles up, hair, good smell, clean, shower, water, bathroom, appearance 
conditioner 
hair wash before conditioner, gooey, smells nice, water, shower 
hair, wash, clean 
wash, hair, clean 
pert plus, bubbles, hair 
cleansing, smells good, odor, bubbles 
hair, soap, smells, bubbles, clean 
used to wash hair, smells fruity, cleans, gives nutrients, moisturizes 
hair 
hair, clean, smell, bubbles, shower, bath, babies, 
clean, hair, bottle 
conditioner 
hair, woman, wet, water, beauty, liquid, shower 
hair 
what cleans your hair, usually smells like flowers. 
conditioner, clean, hair, lather, shower 
conditioner, pantene, water, caddy, soapy, silky, foam, white shower, hair, clean, bath, comb, brush, tub, bathroom, 
wash, hair, clean 
pantene 
