young, kid, teenager 
child niave 
child, youth, innocence, purity 
teenager, manners, disrespect, anger, rebellious, 
young, immature, teenage, time of change 
youth 
child 
teenager, puberty, changes, choices, middle school 
teenager,immature,highschool, 
teenage, puberty, immaturity, becoming an adult 
children, young, innocent, humans, mental, physical,teenagers 
a person\'s through puberty and other changes. teenage years. usually a difficult time. person goes 
not mature, young child 
youth, hormones, angst 
the period against your parents. of development from puberty to maturity. teenager. rebel 
young 
young, teen, pimples 
a teenager, going thru puberty, teen years 
a stage of change for teenagers, confusing time, worry in a person life, teenage years, a time 
childhood, youth 
childhood, coming of age, going from child to teen 
kids, parents, teachings 
teenager 
children stupidity 
behavior 
kids, puberty, teen, angst, teen spirit, rocko\'s modern life 
young, teen, school, bad,inbetween, 
young, out of control, kid, rebel 
age between school. childhood and adulthood. puberty. acne and immaturity. middle 
teenagers, puberty, acne, mood swings, eating a lot 
child, tantrums, girlfriends, puberty rebellious, middle school, doesn\'t like parents, boyfriends and 
child, young, under age, small, short 
teenage, almost adult, not a child, learning period 
youth, child, younger years 
young 
teenagers, wild, high school, drinking, smoking, puberty, fun times 
teen irresponsible 
teenagers 
teenager, kids, sporting events 
young 
child, young, hospitals 
young, innocent, middle school, immature 
children 
young, minor 
young, unaware, child like 
young 
pimples, awkwardness, drive but cannot, not wanting to go to school but fighting having to parents, middle school, immaturity, rebellion, yearning to 
young people, teenagers, childhood, pimples, insecurities, junior high 
children, childish years, childhood, building blocks to future, phases of life. views, lessons, learning, toys, diapers, toddlers, baby, molding 
teenager, rebellious 
young. childish. youth. innocence. 
teenage, thirteen, puberty 
teenageers, age adulthood twelve to eighteen, student, development,growing between puberty abd 
young teen, puberty, middle school, braces 
teenage, stupidity 
bedore puberty, teen years 
child 
youth, children, pure 
childish 
youth, teenagers, high school, hormones 
minors, teenagers, rebelion, young 
braces teen awkward acne 
young, teenager, puberity 
young person 
