a repetition of an action or process 
a repetition. once more. 
"afresh anew anon bis by and by come again encore freshly newly once more one more time over over and over recurrently reiteratively repeatedly" 
again (adverb) another time; once more: 
"again is to say something is a english word to tell something repeatedly we use it when we speak etc" 
again refers to something that is repeated 
"again:- afresh anew anon bis come again encore freshly newly once more one more time recurrently reiteratively repeatedly" 
"and again again again video game" 
"another time more than once" 
"another time once more once repeated furthermore on the other hand." 
"another time once more anew in addition moreover besides furthermore in return to the same place or person" 
chance to try one more 
do it repetedly 
furthermore 
"in return back; as bring us word again." 
"is an adverb something that is repeated return to a place" 
is another time 
"its repeating its frustrating its a loop comes back" 
means again 
"more than once repeating something else" 
"once again once more over again" 
once more 
once more 
once more 
once more or another time 
"once more another time repeat " 
"once more another time yet again over over again all over again for a second time" 
"once more another time anew in addition" 
"once more do it second time repetition" 
"once more once again again over again" 
"once more returning to the previous condition or situation repeated" 
"once more furthermore moreover" 
"once more; anew to a previous place position or state furthermore; moreover on the other hand in return; in response repeatedly; frequently another or second time; once more once more in a previously experienced or encountered place state besides continuously; repeatedly moreover; furthermore again" 
"once more; another time; anew; in addition in an additional case or instance; moreover; besides; furthermore to the same place or person in an additional case or instance; moreover; besides; furthermore." 
"once repeated in any other place to a previous place position further more more over." 
"once give not." 
one more time.to repeat the same action 
"one more chance repeat amend" 
"re to do again copy something sometimes for improvisation " 
repeat 
repeat 
"repeat working on a work once more doing something more than one time loop" 
"repeat something do something over" 
"repeat cycle " 
"repeat do over retry one more time more" 
"repeat do things over" 
"repeat oncemore" 
"repeat same process" 
"repeat second chance wait for return frequent occurrence" 
"repeat rewind regular season comeback." 
"repeatedly afresh another time reiteratively repeated anew come again anew by and by bis anon encore one more time freshly newly once more over recurrently over and over lately" 
"second time once more another time" 
"something that happens more than once being repeated" 
to repeat something such as a scenario or situation. 
"to repeat to do it once more" 
with frequent repetition. 
