timeless, pure, soft, smart, jewel 
never showing programs aging, perfect skin, botox, plastic surgery, weight loss 
immortal, neve duration, continual, does not go out of style die, no age, eternal, timeless, dateless, enduring, no 
beautiful,young 
no wrinkles, to be forever young, eternal, unceasing 
has no age, doesnt wither with time 
timeless, never gets old, never looks old, 
no age, wrinkle free creams, beauty products, 
infinity, good looking, mint condition, 
young 
years, skin, bones, no death, immortal 
immortal, living miracles creams, make up, old women, god forever, the fountain of youth, surgery to look, 
eternal, everlasting, unceasing 
timeless, has down through the ages no age, eternal, undying, face, has been passed 
young, immortal 
undying, eternal, lasting forever 
quotes, words, ideas, images, music, events 
remedies, eternal, timeless 
youth. prime. attractive and confident. toned and defined. high morale and self peak esteem. of life span. active and energetic. adolescent. 
never aging 
young 
young, vived 
young, lasting forever 
timeless 
something that in old age, facial creams for wrinkles is popular for generations, someone who looks good 
to not age, young at heart 
immortal, unhuman 
old 
beautiful, young, youthful 
young, never ending, desire to live forever, skin 
lacking the concept of age, freedom of times limitations, 
dateless,eternal,timeless 
no wrinkles, smooth, unweathered, pristine, mint condition, never used, clean 
to stay the same age 
immortal, youthful, a valued property 
young 
old 
timeless 
never getting older, classic, never going out of style 
somebody who looks good for their age 
fashion 
timeless, youth, smooth, vibrant, glowing 
long lasting, have meaning timeless, move from generation to generation and still 
any age 
doesn’t go out of style, doesn’t age, last forever 
young, vibrant, healthy, 
timeless, everlasting, on going 
timeless, immortal 
beautiful,young 
timeless, continuing forever, indefinitely, immortality 
young 
never ending 
forever 
never getting old, always in 
youth, time, immortal, tuck everlasting 
never wrinkles, beautiful, looks young, 
pretty 
person who style ages well, something that will always stay in 
no wrinkles, never getting old 
timeless, does not ever age 
forever, continuingly, indefinitely, timeless, eternal 
to be means it does go out of style ever, to go without with all the ages, to be current an age, clothing can be this which 
out of time, past, god. 
no wrinkles, young, good skin 
immortal, happiness, heart, soul, heaven 
beautiful the way you are 
beauty, diamond 
timeless, eternal 
never aging, live forever, envied always young beautiful, free spirit, easy going, can 
looks young, never goes out of style, popular. 
beautiful, timeless, neverending, living on 
beauty, old cosmetics, botox, plastic surgery, tummy tucks, kate gosselin, self image, people, self esteem young people, people, immortal items, everlasting, new, 
never dated, grow old eternal, always beautiful, current, everlasting, seeming never to 
something that does not age 
not showing throughout time signs of aging; staying new or young looking 
no age 
young, not able to tell what age 
to look flawless as one gets older, to not age 
something that as it gets old will never grow old or lose it\'s importance 
never getting old, no wrinkles, can stand time, never dies 
immortal, young 
never going out of style, stays the same always 
never growing has older, or at least not looking like it 
never ending, music 
youthful, without wrinkles, happy, active 
beautiful, stunning, young, smooth, 
not capable to age, young 
eternal, timeless, immortal, long lasting, time tested 
immortal young iternal 
timeless, beautiful, young, forever, eternal, dateless, youth, jewelry 
young youthful work out bowflex skin body beautiful diane keaton botox face lift 
enduring. constant. even at a older age. someone who you think will forever. never die. never ending. a person who loves life 
something that doesnt age 
young, alive, well, fun, forever, skin 
youthful,young,child like 
no age 
birthdays, is people, is animals, is dates 
desired no age 
beauty, does not get old, shows no sign of aging 
timeless, never gets old 
adjective describing is timeless, generally describes things that transcend the time periods something and is popular throughout the rest of time that has no age or something that 
young, wrinkle free 
young, cant be ugly, forever young, good song 
without age, young, new 
cool, special, last, forever, 
cosmetic cream, well preserved, very few wrinkles 
