dark  big  echo  bats 
dark  bats live there  rock 
dark  cold  wet  bats  rocks  mud  dirt  fun to explore 
dark  damp  deep in ground  limestone  created by force of water 
is dark  is scary 
dark  wet  scary 
natural  cold  dark  where mining took place  find treasures  hide in a cave 
underground  cold  stalagmites  stalactites  bats live there 
area underground which can be entered without digging or boroughing 
a hole surounded by rock and where all manner of nocturnal animals reside 
hole  dirty  dark  creepy things live in there 
bats  dark 
bats  bears  vampires 
scary  dark  cold  bugs  underground 
big  dark  has bats 
dark  damp  cool  water  rocks  animals  
caveman  dark 
a hole usually found on a mountain. bats live in caves. dark and can be wet 
dark  damp  scary  home for bats  in the woods  provides as a shelter for animals 
cold  granite  bats  stalagmites  stalactites 
dark place 
dark  bats  big  small  underground  rocks  
is stone  is dark  wet  cold 
dark 
part of natural earth  you can hide there  bats live here  
springfield  bats  caverns  tour guide 
spelunking 
bears  wet  dark 
dark  bat  wet  muddy  can crawl around in 
cave man  dirty  smelly  dark 
rock structure  place for warmth 
dark  rocks  scary  mineral 
functional 
isolated  scary  trapped  stalagites 
a hole in the earth  created by erosion or people 
dark  damp  bats 
bats 
wet 
dark  cold  quiet  wet  in rocky places  animals live 
a dark room  
is damp  is dark  is slick  is dim 
dark. echoing. damp. used to hide things. quiet. a hole. 
cool temperature  dark  underground  rocky  wet  spooky  bats  bears  hideout 
cold  dark  bats 
is dark 
dark  narrow  wide  bats 
hole in ground or cliff  scary  awesome  bats  adventures  hidden treasure 
has bats. is dark. is wet. is cold. 
dark  stalagtites  echoes 
hole in the earth  dark  
a large hole in the ground 
dark  scary wet bat  
dark  cold  deep 
dark  animals living inside  in mountains  men 
dark  scary  cold  wet  damp  quiet 
dark place 
dark  bats  cold  wet  lime 
dark,small,scary,bats 
somthing dark, below 
hunted, dark, smelly, bears 
dark, hole in a mountain, bats, scary 
dark, whole, animals, black, lost, hidden, warm, shelter, 
bears, bats 
black, dark, easily hidden, animals, hide out, shelter, bugs, 
dark, creepty, adventure, bats, dangerous 
dark bats flash lights echos rocks small space 
dark, bats, scary 
cave jumping, pointy rocks fire, behemoths, prehistoric, bears, shelter, rain, dragons, dark, 
a hollow in the earth, bats, darkness, horror movies. 
dark, gloomy, bats, scary, deep, bugs, itchy, torches 
dark, bears, gold, water, scary, arid, 
cave man, geico, bats 
dark, caveman, bears, death, scary, mines, mountains 
dark, hidden, bears 
dark, bat 
man 
where caveman live, or a hole/tunnel in the ground 
rocks, dark, descent, bats, concave 
big, dark, cold 
dark animals bears snakes hidden 
desire 
bears, bats 
dark, cold, drafty, bats, shelter, water 
dark, bats, batman, bugs, owl 
they are are holes in the earth, they are made of earth, dark, they are made of stone, animals live in them, people they can take shelter in them are cold, they are musty, they 
bat, dark, hiding, 
bears, dark, neanderthals, drawings, bats, pirates, treasures, tombs 
bugs 
dark, bats, bears, moisture, mountains, hideout, fugitives, secrets 
a house for animals, made of rocks 
old, rocky, stone 
bear, bats, gold, dark, scary, cave men, homes, hybernate 
dark 
man, hole, dark, bats, scary 
dark, musty, rocky, gravel, diamonds, gems, hard 
dark, wet, eerie 
