god 
jesus 
jesus 
worship  singing  praising  god  coming together  the bible 
cross  has preist  learn  god  pray  love  marrage  tradition  bibles  rows  friends 
sundays  family  food  faith  peace of mind 
god  jesus  cross  pastor  love  hope  worship 
religion  faith  commitment  god  bible  baptist  catholic 
god  praise  faith 
preaching 
worship  serve 
sundays  christ  dress nicely 
a religious place known to hold services or mass for hold people 
bible god preist sunday nice suit 
catholic  worship  religion 
house of god  mass  
a building  a chapel  stained glass  has pews  has bibles  has a priest  has a choir  people attend it  
steeple  rows 
pews  bread  wine  people 
involves god  you pray there  a preacher is there  a choir is there  involves the bible  different religions 
bible  god 
cathedral  hymms  organs  pastors  pews 
house of god  place of worship  christian  pews  alter  pulpit 
steeple. pastor  youth group. congregation. bible. has services. takes offering. give communion. has a choir. candles.. 
god  priest  faith  bible 
is a place of worship  house of god  gathering of believers  meeting place for fellowship  part of religion 
a place to go and worship many different religions have these 
a building  a figurative place  god  jesus  sundays  welcoming  closely tied with a religion  a place of worship  where a tired soul goes to inhale 
place of worship  religiousp place 
is a place of worship  where people of same religion gather 
god  jesus  sunday  worship  sin  hell  heaven  angels  song  prayer  help  hope  love  peace  sanctuary 
worship whatever you believe in. prayer  singing 
hypocracy  atrocity  murder  villany  zealot  preacher  black  jesus  bible  descriminaion  hatred  biggotry 
god  pews  bible  sundays 
place of worship 
praying  group of believers  higher power  minister 
sunday  jesus  christ  bible  learn 
religion  religious  christian  catholic  jewish 
wedding  service  pray  god  worship bells candles  confession 
sanctuary  religion  fellowship  building  family  relationships 
god 
where people pray  holy place  big building  has chairs 
god  religeous  bible  heaven  hell  sinning  different religions  fasting  baptisms  confirmations  communion  bible school  sunday  wednesday 
obligation 
welcoming  god 
where you go to pray. priests found in them  bibles and holy water. bread and wine. have crosses at the top. 
pastor  sunday school  sermon  choir  potluck 
religion 
god 
singing  pews  sunday 
place to forgive sins  reading  bible  lord  savior  body of christ  sundays  christ  priest  father  praying  amen  prayers 
religion  god 
a religious place. 
religon  family prechers  bible  frends  hope  faith god  love 
a building  full of people  on sundays  spirti 
god  preacher  hymns  sermon  scriptures 
steeple  christian  sundays 
bible  god  baptist  catholic  big  preacher  pues  chior 
god 
a place to worship  a place for comunnity to share common beliefs of religion and socail aspects as well. 
cross 
boring  old building  preacher  choir  members  pews.worship 
religion  family  god 
worship  safe place  fellowship 
bell 
why of thinking 
god  worship  prayer  give money 
a religious building 
religion  place of worship 
marriage baptisim  worship 
is a gathering place  god's house  is white  has stain glass windows  is peaceful 
christ  place of worship  brick and mortar 
god  jesus  religion 
community  people  deity  faith  religion 
should be full on sunday 
christianity  religion  god  cross  singing  full of love  friendly  accepting 
