mammal 
smart animal 
animal 
smartest animal  lives in water  mammal not a fish 
fish  mamual  fin  eats fish  swims fast  jumps high  sea world  ocean 
they are always happy  ocean  blue  they make squeaky noises  a nice animal 
swim  ocean. sea  salt water  sand  gray  smart  fish 
football  dan marino  ocean  florida  wet  loud  friendly 
animal  mammal  fin  blow hole  gray  happy  swimmer 
ocean 
cute  mammal  fins  eyes  bottle nosed 
florida  animal  sea world  ocean 
an animal  a mammal  swims int he ocean  eats fish  smooth texture of skin 
mamamal water ocean beak swim protective jumps 
lives in water  not a predator  friendly 
water dwelling mammal 
friendly  gray  has a fin  has a pointed mouth  lives in water 
fin  tail 
water  blue  smart 
eats little fish  a nice fish  is a fish  can swim  is very smart  can jump out of the water  people can train them  people swim with them 
ocean  fun  you can swim with them  sea world 
porpoise  happy  grey  dorsal fin  quick 
lives in the ocean  mammal  sea world  intelligent  pods  can recognize itself in a mirror 
has a dorsal fin. have a snout. are leathery. can be trained to do tricks. very smart. speak in clicks and whistles. 
mamal  ocean  smart 
is an animal  lives in the ocean  is grey  eats fish  has fins  jumps out of water 
a friendly animal  can do flips and tricks seen at sea world also found in the ocean 
sleek  intelligent compared to  wet  in seaworld  communicates  smooth  jumps up in the air to get attention 
lives in the ocean  salt water fish  grey body  has fins 
is an animal  is a mammal  lives in the ocean  swims in pods  eats fish 
fish  ocean  jump  swim  fins  snouts  sea world  tricks  grey  sleek  
animal  ocean  flipper 
smart  gray  blue  fast  strong  pointy  ocean  sharks 
miami  water  ocean 
mammal  swims  
animal  mammel  in the sea  
ocean  cute  mammal  fish  blow hole  likeable  wet 
mammal  fish  fins 
cute  fun  mysterious  smart  beautiful  energetic  ocean 
animal  lives in water  mammal  live birth  wet  intellegent 
ocean 
fish  swims  breathes air  slick  slimy  fast  animal 
ocean  flipper  mamal  fins  cute 
smart 
mammal  
an animal  a mammal. lives in the water. has a spout. has a tail. has fins. swims in the ocean. can be trained to do tricks. 
mammal  intelligent  friendly  slick  shiny 
mammal 
flipper 
promethius  cancun  swimming with 
mammal  lives underwater  eats fish  protects humans  playful  dorsal fins  snout  gills  tail fin  smooth silky skin 
ocean animal  graceful  
creature in the ocean 
mammel  water  loving  nice  cute  hope  smart 
ocean  jumping  glides through water 
fish  water  fun 
in ocean  mammal  intelligent 
grey  bottlenose  flipper  dorsal fin  
shark 
a smart mamal that lives in the water. used by milllitary to find underwater bombs used for entertainment 
whale 
ocean  mammal  air  fish 
ocean  blue  slimy  swimming 
lives in ocean  is blue  has fins  has snout  barks  saves people  has tail 
ocean 
lived in the ocean 
fish  trained  walt disney world 
intelligent water mammal 
animal  has fin  swims  ocean 
smart  only other mammal to make love for pleasure and not strictly to mate 
lives in the ocean  are blue and white  big nose  slimy 
slick  beautiful  lives in ocean or some rivers 
mammal  water  protection  smart  can be trained 
mammal  fun  gray  noisy  show  jump 
lives in the water 
beautiful  smoothe  live in the ocean  you can pet them at sea world  you can swim with them in the ocean  live in families 
