clothing for girls 
girl 
girl 
females wear  white  wedding dress  fancy  
to wear  cute or plain  for girls  and women  for all ocasions 
long or short  fun  colorful  summer  warm outside  cotton  silk  nit  laughter 
girl  pretty  dance  special occasion 
skirts  clothing  colorful  mornings  nice 
clothes  occasion  special occasion 
tulle 
flowing  cute 
shopping  store  prom  wedding 
a piece of clothing mostly worn by women  
girl up attire clothes nice fancy 
clothes  person  article of clothing 
to clothe  an artical of clothing 
clothing for girls  made of cloth  can be long or short 
pants  shirt  underwear 
short  white  black  long 
women wear this  not pants  can be long  can be short  
fancy  short long 
dinner  date  heels  special occasion 
to clothe  women's clothing  attire 
article of clothing. usually one piece. 
formal  pretty  feminine 
is feminine  is what we wear  how we dress  a feminine article of clothing  nice apparel 
a cloth item that girls wear when they want to dress up 
can be long or short  pretty  put on for somebody else  women  elegant  flower 
women wear them out  white for weddings 
is an one piece article of clothing usually worn by women  worn on special occasions 
to wear  clothing  hung in a closet  wore by a girl  strapless. sweet heart  prom  wedding  bridesmaid 
something you wear to a nice place  dance  or party. long or short  sparkly  boring  black or other colors. pretty 
formal  pink  pretty  woman  princess  costume 
little black dress  girls  important events  
to put clothes on  clothing for women 
pretty  formal  long 
women  classy  cute  sexy  beautiful  look nice 
dance  short  long 
material  girl  pretty  occasion  party 
clothing  length  color  material 
fancy 
what girls wear  clothes  type of clothes  dress a turkey 
fancy  prom  tuxes 
put clothes on 
girl  bright colors 
article of clothing. girls wear them. can be short or long. made of some sort of cloth. 
flowing  fancy  patterned  dancing  dress-up 
clothing 
up 
long  girl  cross-dresser  getting dressed 
mainly what girls wear  one piece  fans out at bottom 
silk  long  nice 
is cloth. 
long  pretty  colorful  prom  wedding  party  interview  meeting  initiation 
women's attire  formal  flowy 
sundress  church  prom  elegant 
worn by females  formal  casual  long  short 
pretty  long 
skirt 
something females usually wear  usdually one peice used for formal occasions. 
red 
wedding  parties  proms 
summer  short 
something a girl wears  pretty  different lengths 
blouse 
mostly found on women 
wedding  prom  homecomming  fancy dinner 
to clothe  covering worn on the body  typically female 
clothes  
up  girl   summer  easter  christmas 
is clothing  is long  is soft  flows  covers body 
long  short  or medium length  made of various materials 
worn by women  can be long or short  noramlly used to look nice 
girl  pretty  long  short  summer  party  dance  prom 
traditionally worn by females 
what a girl wears to a ball  party  event  fancy  flowy  long or short  made out of many different fabrics  made of many different colors 
