critical, bossy, sense. spiteful, beautiful, gossip, anger, mean, whiny, no common 
xy chromosome 
caring sexy confident mother 
opposite of in behavior, can bare children, can live longer than males, male, needed for reproduction, is more emotional smaller in size, different in appearance, different 
girl, estrogen, maternal, feminine, pink, dress, high heels 
passive, non-agressive, work, primary care of a child, shy, emotional, nurse, teacher, more mature, receptionist, house 
breasts, half of the population, partner, mother. 
pretty, delicate, fragile, nice, emotional, strong, mother 
athena, strong, the puursuit of males, cooks, clean better, organized, bold, beautiful, feminine, can also be masculine, lesbians, 
person gender 
woman 
a gender 
girl  
girl  mother 
longer hair  makeup  boobs  well kept 
girl  woman  women  dresses  birthing children  skirts  bras  long hair  shaves legs  pretty. 
high standards brought on by society  beautiful or must try to be so  mothers  underpaid and underprivileged 
boobs  vagina  long hair 
has x chromosone 
girl  gender  woman 
type of human 
opposite of male 
girl 
gender  person 
house wife. mother. 
pretty  mom  friendly 
breasts 
the opposite of male 
is a girl  can have babies  
lacking of a penis  equality as a mythological term 
woman  girl 
blonde  girl  women 
smart  pretty 
vagina  long hair  soft 
cook  clean  vagina  babies  love  affection 
is a mother 
two x chromosomes  has boobs  produces more estrogen 
xx. girl. woman. women. boobs. long hair. vagina. 
a woman 
girl 
attractive  feminine  good hygiene  well groomed 
long hair  shorter than men 
male 
woman  nice  long hair  have babies 
girls  loud  fun  not male  children 
pretty  emotional 
a human being with long hair  and has physical things that a male doesnt 
able to get what she wants  
girl  feminine 
cute  mariage 
friends  gossip  lovely 
woman  male 
pretty  fun  mean sweet  smells good  small  boobs  long hair 
a woman  a mother  a girl 
a girl  female reproduction organs  a woman 
male  vagina 
girl  woman  elegant  graceful 
a woman  opposite of male 
women 
not male 
not a male  contains xx chromosomes  has stereotypes 
girls  sex organs different from men  long hair  feminine 
women  independent  house  cleaning 
female organs  long hair  different likes and interests  different fashion 
opposite of male  has the female body parts  gives birth 
beautiful inside and out 
girl  women  long hair 
egg  breasts  pretty  long hair  shaved legs  pink 
girl  long hair  shapely 
girl  woman 
