strong, fast, muscles, built, endurance, men. 
wars. 
man weapons confidence arrogance 
opposite of others, is determined, doesn't give up, is angry someone peaceful, is aggressive, is mean, can hurt 
bull, boxer, wrestler, survivor, anger, fury, abuse, pilot 
aggressive, bruises, 2 ding sounds, boxing ring, gloves, blood and sweat buff and muscular, the colors blue and red, 
aggressive, protective, strong, confident, competitive, causes pain. 
hard, strong, capable 
jets, military as takes it, boxing, wrestling, swords, jousting, terrorist jihadist infantry member, voracious, ferocious, respects life as well 
strong determined male or female muscular 
boxing 
someone who fights in a war or any type of fight 
boxing  firefighter  wrestling  
mad  upset 
boxer  boxing ring  sport  past time  blood  brusies  trying to overcome the other 
fire  boxing  violence  freedom  wants something really badly. 
tough  armed forces  doesn't give up  cancer survivor  tough  
hurts people  hates people  rude  brutal 
in a cage 
solider  tough  brave 
mma individual 
boxing 
boxing 
professional  boxing 
strong. brave. independent. fierce. 
punch  kick  ufc  fake 
believer 
someone is usually fight 
is tough  is unflinching  
strong  resiliant  brave  proud 
rocky  mr. t  angry  wwe 
fire  anger  punch 
fire  cage 
strong  angry  muscular  pain 
wrestling  someone who is strong  
boxer 
endures pain  trains hard  is very violent 
fist. fight.. punch. uppercut. beat. win. 
bully  someone who hits people or tries to get a reaction 
angry  troubled  hitter 
anger  irrationality  recreation  argument 
bruises  swollen hands 
to defend 
strong  tough  punches 
fire fighter  soldier  fights  arguments  war  fear 
angry  cage  hard working  determined 
someone in a cage  physically fighting another person 
fights for a cause  puts their own life at risk 
physical  intense 
boxer  chuck lidell 
strong  job  mean 
lover 
strong  quick  fast  helpful  muscular 
mma  lover  boxing 
someone who fights  used for fire fighters  some one who is strong 
bully 
bad  mean  scary  big  in jail a lot  bully  wants something from someone 
someone who works hard to accomplish something 
firefighter 
gets hit 
does not give up easily  a trained dog  a professional 
defends something  strong  athletic  brave 
muscles  sweaty 
bravery  nobelity  peackeepers  honest 
someone who solves problems with fighting 
not giving up 
firemen  cancer victims  bully 
tough  rough  hard  muscular  mean  confident  cocky 
bull  fire  wrestler 
boxer  punch things  angry 
