perfection 
god clouds bliss 
white, clouds 
god, angels, peace, serenity, eternal life, hell, clouds, 
god, perfect, no pain, no suffering, golden streets 
afterlife, the jesus christ, mother mary, clouds, the \"pearly gates\" desired retirement lord\'s location from life, ultimate destination after purgatory domain, angels,saints, happiness, purity, bright white light, 
god 
hell 
eternity, indescribable, god, everlasting, wonderful, bright, all good no bad 
jesus,streets of gold,angels,feast,trumpets,hymns,songs,rejoice,happy 
the afterlife for god\'s chosen people 
in the die, clouds, sunny, god, sky, angels, happy, where people go when they 
a perfect of god. people that are good or saved (depending on place religion) go here. the opposite of hell. that is based on religious belief. home 
god, golden gates, angles, white clouds 
christ. church. religion. afterlife. 
god, jesus, paradise, nirvana, perfect, happiness, streets of gold, crystal seas, 
best place ever, god, loved ones 
after life, jesus, god 
god, perfect, angels, a utopian community 
from the when you die if you are good, a place that bible, has strict rules to get into, judgmental, a perfect place a when you get in place where some believe you go 
god, afterlife, eternal peace 
god\'s domain, clouds, angels, golden streets, pearly gates 
god, death 
hell 
angels god where i will be one day 
angels clouds wings halo 
death, rebirth, bliss, euphoria 
god, happy, white, love, perfect, family, peace, eternity, fulfuilled, 
gold, paradise, angels, god, clouds, a kingdom 
the afterlife do. clouds. euphoria. perfection. god. happiness. where some people think they go after they 
god, jesus, white, pearly, golden streets, bliss, no sadness 
jesus, angels, no saddness happy place, loved ones, pearly gates, no harm, 
god, white, angels, gold streets, non violent, peacful 
where god\'s death, bliss, happiness people go when they die, eternal life, after 
christ, at peace, eternity, great 
god 
wonderful, god, angels, harps, jesus, clouds, golden gates 
perfection ultimate goal 
angels; sky 
god, hell, sin, prayer 
opposite hell, where people go after death, sky 
god, sky, angels up, gorgeous pearly gate, waling on the clouds, 
indescribable, perfect, religion, god, jesus, gate 
god 
god, jesus, perfect the book of life, golden streets, utopia, beautiful, 
serenity, peaceful, tranquil 
second life, god, christian, clouds, angels 
angels jesus happiness 
isn\'t too ones, city of gold, heavenly chorus far away, god, peace, comfort, angels, lost loved 
jesus is lined with gold, room for all his children, king, god is ruler, there are angels, streets 
god, jesus, after death, the afterlife, opposite of hell, repentance, to be christ, saved, everlasting life, right hand of god the father almighty father, maker of heaven and earth son, the holy ghost, hallelujah, life 
god, jesus, beliefs, priests, golden gates, ever living, after life, religion, religious 
clouds, religion, beautiful, afterlife 
god. religion. perfect. happy. safe haven. 
god, clouds, religion 
god, golden gates, white clouds, singing, laughing, spiritual, holy, relaxing 
god, angels, afterlife, perfect, peace, love 
god, good, expected to be a place for good people 
eternal life, god, jesus, father, son, holy spirit 
god 
content, happy, life, joyful 
god 
god, angels, light, sun, white, gold, singing, happiness 
god, ultimate goal, sky, all happiness 
up clouds god angels 
god, jesus, gates, lost loved ones, happyness 
the place people, somewhere beyond the sky that jesus has prepared for all of his 
