"a great vertical extent great in amount and size a high point level great in rank or status" 
a place that you can be; far off the ground. also refers to being on drugs. windy. 
"a position that is higher than a normal level far above ground" 
"above on an upper level" 
"above upstairs raised towards sky " 
above. large number. 
"aerial alpine altitudinous big colossal elevated eminent flying formidable giant gigantic grand great high rise high-reaching hovering huge immense large lofty long sky-high sky-scraping soaring steep towering tremendous uplifted upraised" 
"aerial dwarfed alpine low big short colossal stunted elevated tremendous eminent uplifted flying upraised formidable gigantic arch grand capital great huge soaring essential serious significant noble powerful grave necessary" 
"atop stoned drunk peak above lifted up" 
being at or having a relatively great or specific elevation or upward extension 
can describe an elevated physical location or an elevated emotional state 
climb through legs 
"elevated above any starting point of measurement as a line or surface; having altitude; lifted up; raised or extended in the direction of the zenith; lofty; tall; as a high mountain tower tree; the sun is high." 
"for above the ground elevated lofty tall sky scrapping" 
great vertical extent 
"having a great or considerable extent or reach upward or vertically; lofty having a specified extent upward situated above the ground or some base; elevated: a high platform exceeding the common degree or measure; strong; intense: high speed expensive; costly." 
"having a lot of height something very tall" 
"having a relatively great elevation; extending far upward being at or near the peak or culminating stage luxurious; extravagant of great importance" 
"having a relatively great elevation; extending far upward extending a specified distance upward" 
having a specified extent upward 
having altitude 
"height upper a mount a supreme position." 
"high (adjective) of great vertical extent: great or greater than normal in quantity size or intensity: | great in rank status " 
"high is known as more.high fever. high temperature etc. " 
"high rate technical analysis upstage" 
"high speed high blood-pressure high tension high profile high paid jobs high qualifications high water fall high tides high weight high quality products high tense high pressure high problem high activity." 
"high-pitched eminent high up luxuriously richly" 
"high:- senior high school highschool high gear senior high heights " 
"hyper super rich" 
"important tall; at a great distance aloft " 
it's of mostly accumulated. 
"its denotes higer one and longer ones" 
lofty or having a great or considerable extent or reach upward or vertically 
"not low feeling good in the sky above the ground" 
"not low on drugs happy above something or someone" 
"not low tall" 
of great vertical extent. of a specified height. 
of more than normal height 
"opposite of low elevated to look up to" 
peak 
refers to the position from one object to another 
rich 
standards are always good. 
surmount 
tall 
"tall greater increase fluctuations" 
"tall steep position of authority wall elevated place" 
"tall not within reach above not below." 
top 
top 
"top going up" 
"vertical extent from the base to feel elated after taking some substance" 
"very big more" 
when the distance between something and the center of the earth is a big magnitude 
yall 

