safety, privilege, comfort, protection 
coverage for house coverage, protection a loss of items, backup plan, car coverage, 
safety, money, agents, state farm, american family, deductable 
something that home, or your life, can be expensive, all aren’t\'t reliable protects you whether it be your car, your 
money, car payment, loans, protection, help 
protection, security, coverage 
covered, secure 
expensive, insurance card, helpful, insurance agent, hospital, house, car 
when you damage something a person can get paid for it. it loose is a back up plan for stolen, lost material items. something, have something set on fire, or 
helps with insurance health insurance a loss, damage, illness, death for example car 
protection policy 
protection, security, liability 
house, car, boat, vehicle, payment, insurance agent, 
life, cars, health, money 
money 
insures, property, life, money, expensive, different types, different companies 
a safety accident or injury net, something to fall back on incase of 
help,indemnity,security 
there are it\'s a back up plan for when tragedy occurs many kinds (i.e. life, car, house, dental, vision), 
car insurance, backup, guarantee, assurance, giving on hope, 
coverage, being insured, guarantee 
covered card protection 
money, parents, wreck, file, men, suits, green. politics, worry, bank, account, papers, lawyers, college, car, 
money safty car health 
put on to it. your house or car in case something happens 
company, money 
health, life, automobile, company, reimbursement, make a claim 
geico, progressive, coverage, 
money, car insurance, flood insurance, house insurance, protection, business 
hospital, medication, pharmacy, state farm, all state, nationwide, reliability, headache 
agent, life, coverage, policy, contract, business car, house, death, funeral, crash, compensation, wreck, money, 
cover, indemnity, health insurance, land insurance. assurance, protect, defend, guard, car insurance, home insurance, 
liability aflac 
car, money, bills, house, fire, flood 
backup, many fire, wreck, or death, protection, it\'s the law to have types: it car, house, life..needed in case of a 
required for your car, good to have on any possession 
coverage of damaged, financial aid property, coverage of car, coverage if possessions get 
help, money, accidents, 
safe reliable law protect 
money, car, certain events, payments home, life, flood, renter\'s. financial resources received after 
necessary, car, easier, insurance salesmen = aggressive, geico, allstate, statefarm, progressive home owner\'s, health, life, makes dealing with emergencies 
safety, used belongings or well being for houses and cars and health, protects your 
used for sense of security, reassurance that you will get something in protection return, a sense of safety. whether for car, house, or life. a 
insure property cover emergencies. or life against dire circumstances; the contract to 
a created home, property and vehicle. contract that provides individuals with coverage in health, 
health,life,car,expensive 
car, life, insure 
car 
help, backup, 2nd chance, safety 
backup, coverage, safety, reassuring, for things you value 
coverage, money, safety 
safety, money, personal protection 
safety, expensive, car insurance 
agent safety assurance 
back up, support, emergency, help 
document, required, protection 
car, house, health, protect, expensive, necessity 
