liquid, fruity, orange, sweet. 
wet,orange 
grape juice, good orange juice, is sweet, comes from fruits, tastes 
liquid from fruits, grape juice, apple juice 
apple, drink, breakfast, fruity 
healthy, tasty, orange, fruit, vegetable juice, sunny d, 
drink, fruit, vitamins, healthy 
good 
sweet, sugar, healthy, cold 
orange, apple, for you, has vitamins, comes from fruit, v8, breakfast, start grape, the day right drink when you are sick, is good 
fruit, box, sweet, refreshing 
has fruits must drink it, artificial flavoring, sweet and vegetables in it, liquid, usually for children, 
fruit, concentrate 
fluid content, liquid, is drinkable 
orange, cranberry, squeeze, mixer, good, healthy, fruits 
children drink important vitamins for health, usually drink for breakfast juice, different types apple, orange, grape juice, provide 
liquid, 
to drink, jugs, lunch boxes, picnics, snack time, little kids, made of fruits, small containers, big 
fruit. healthy. active. tasteful. enjoyment. satisfaction. nutritious. good. diet. smoothies. apples. oranges. pineapples. grapes. 
apple, grape, orange, healthy drink 
apple pear grape strawberry 
apple, orange, pineapple, 
liquid, orange, apple 
orange 
made with fruit, high in sugar, popular with young children 
morning drink, source of vitamins 
juice box, yummy, tasty 
cranberry 
vegetables, juice, squeezed, concentrate, 
apple, refreshing in the morning, grape, 
jungle juice, orange juice, good for you, healthy, tasty, 
cranberry, apple, orange, grape, nutritious 
thirst, liquid, colored, dyed, calories, orange 
something to drink 
delicious, fruity, refreshing, tasty, liquid, colorful 
box 
orange 
liquid fruit 
liquid squeezed drank with breakfast from a fruit or vegetable, healthy, tasty, often 
not good but healthy 
breakfast 
squeeze, sweet, fruit, liquid 
liquid, made from fruits and vegitables, nurishing. 
something to drink, usually made of fruit 
comes from fruit, different colors, healthy, sweet 
fruit, battery, blender, drink, kids 
drink 
fruit, liquid, healthy 
wet,orange 
liquid, orange, fruit, thirst quenching 
orange, liquid, beverage, grape, apples, natural, fresh, thirst 
baby 
liquidy cold 
apple, liquid 
orange, lemon, drink 
apple, fruit, drink, sugar, childhood 
orange, apple, peach, grapefruit 
sweet 
pineapple, orange, to produce juice apple, grape, etc. fruits and some vegetables squeezed 
kids, orange, healthy 
fruit, refreshing drink 
drink, refreshing, sugar, fat 
something to it, can be healthy, can be filled with sugar, a drink, lot kids drink it sometimes has fruits or vegetables associated with 
drink, healthy, apple, orange, cranberry, grape. 
apple, good, fruit 
orange, apple, drink, nutritious, mix 
fruit, breakfast, fresh 
orange, apple, good, refreshing 
simply apple, orange, grape, cranberry 
good for apples, berries, yummy to all you, children often love, made of fruits, grapes, 
fruit flavored, beverage, can be healthy, different types, sugary. 
orange, apple, cranberry, pomegranate, beneficial to health in small consumption 
fruit, sweet or bitter, healthy, money 
orange, grapefruit, wonderful, refreshing, comforting, cold, grocery stores, cartons, tropicana, delicious vitamin c, apple, mott\'s, babies, tasty, breakfast, invigorating, 
a drink 
made from drink fruits; good source of vitamins; a type of 
apple, grape, pineapple, orange, v8, healthy, good, babies 
fruit or vegetable, drink 
liquid, from fruit or vegetables, delicious 
something to drink made of fruits 
comes from fruits, children drink it, juice boxes 
apple, orange, grape, children, sweet, colorful 
orange, apple, grape 
from fruit, healthy, colorful 
from fruits and vegetables, delicious, popular with children 
little kids, happy, cookies, preschool grape, orange, comfort, being sick, sweet, smells good, 
healthy, from fruits and vegetables, not carbonated 
fruit, welchs, of flavors, cold, children, healthy, juice box, straw, capri sun, variety 
to drink, healthy 
fruit, antioxidant, healthy, squeeze, orange, apple, grape 
orange good liquid 
apple, orange, mango, pineapple, fruit, mixer, breakfast, lemon, liquor, spirits 
fruity liquid lime box bottle container gallon orange apple cranberry lemon 
apple. orange. from a fruit or vegetable. pineapple. cranberry. tomato. carrot. drink. beverage. liquid squeezed 
orange, apple 
orange, apple, pineapple, pulp, cranberry, grape, flavors, healthy, 100 percent 
fruit,grape,orange,tasty,vitamins,pineapple,good,drink,colorful 
a liquid that tastes good 
is in is tasty, is sweet fruit, is in vegetables, goes in a cup, 
apple orange cranberry grape fruits 
orange, apple, delicious grape, pineapple, morning, breakfast, pulp, pulp free, juicer, 
fruit, sweet, drink in the morning, sticky, cold 
the fluid drink produced by vegetables and fruit, generally healthy to 
box, capri sun, orage, apple, fruit, carton 
children, fruits, healthy 
liquid, healthy, flavorful 
sweet, orange, apple, craberry pienapple, sweet, breakfast, vitaman c 
orange, fruit, freshly squeezed, guts, citrus, pulp 
