things, buy, sales, 
shopping 
teenagers, stores, shopping 
to shop, to visit, food courts, options 
shopping, indoor complex, stores 
stores,shopping, money, people consumers, clothing, appliances, escalators, cash register, goods, bags, 
stores shopping 
shop 
shopping, a lot of people, stores, department stores 
shop,store,sale,holiday 
big store, lots of shops 
shopping, food, clothes, toys, money, people, 
a lot people shop and eat there. of stores in one place. outdoors or indoors. 
shopping, stores, food court, people, workers 
busy, many stores, large, city 
indoor shopping centers. food court. center huts. clothing centers. 
many stores, many people, mini stores 
stores, food courts 
shop, stores, fun 
place with spend money, buy clothes there usually stores, women tend to love it, shop and 
a building where people go to shop. that houses numerous places to shop, a place 
shops with place for social gathering for teens one large building, a place for shoppers, a 
shopping, clothes 
money 
shopping stores customers 
shopping 
money, shopping, friends 
stores, shop, people, escalators, clothes, food court, christmas, presents, 
big, center, crowded, shops, restuarants, money 
a place together. with many stores. wealthy. nice stores all put 
shops, retail, business, large 
shopping, clothes, music, lots of people food, accessories, santa (pictures), lingerie, walking, multiple stores, 
shopping, crowed, big, expensive 
building full of stores, outlet mall, shopping 
shop, items, money, people 
place 
shopping, stores, shopping, food court, merry go round spending money, carrying bags, fun, socializing, sales, bargain 
shopping discount crowded 
money; shoppers 
clothing stores 
shopping center 
shoppig, gifts, movies, food court, stores, clothes, accesories 
teenager, mom, shopping, food court 
clothes, jewelry, fashion, freedom, money, fun, movie, ice cream, excitement 
busy, christmas, shopping 
stores, shopping bags, fun, purchases 
foodcourt 
mall of trinkets, jewelry, food court america, shopping, christmas time, sales, variety, pretzels, carousels, 
is crowded, people go to shop, is loud, has clothes, has toys, is where 
shopping, money, cards, cash, gift certificates, dresses, clothes, pants, food court bags, clothes, toys, food, people, children, gifts, credit 
buy things, stores, women, food, clothes, electronics, shoes, hats. 
shopping, hangout 
a group of shops in one single location. 
shopping, money, walking, buying 
shopping, store, lights, lots of people, food ,fun 
shop, stores, recreation, people, money, bags, objects, buying 
place associated with shopping, hangout 
shopping center, many stores, foodcourt 
shopping 
stores, clothes, sales, discounts 
shopping 
shopping center, store, clothes, shoes, jewelry, department store 
shopping, people, escilators 
walking shopping clothes 
sopping, clothes, stores, market 
shopping place, pictures with santa or the easter bunny has many stores, crowded during the holidays, sales, 
