"an adjective referring to something recently made discovered or created." 
anything surprise 
changes old one. 
fresh 
fresh 
"fresh not previously seen worn or read etc." 
"fresh unused" 
"freshly-made unaged fresh" 
"having been made or come into being only a short time ago still fresh" 
"having only just happened been built made bought etc:" 
"is recent fresh just came into being" 
"its a fresh thing to start to see etc" 
"just bought or made never used before" 
"latest different from the old" 
"latest most recent" 
"latest recent fresh" 
"latest updated" 
made 
"modern novel " 
"never before seen fresh initial first unsullied untouched virginal no previous owner infant original modern unused" 
"new (adjective) produced introduced or discovered recently or now for the first time; not existing before" 
"new magazine fresh newly produced hot cealed branded new version new colour" 
new means coming into being for the first time 
"new song new century another one" 
"new:-fresh young raw novel unexampled newfangled" 
"new:an adjective referring to something recently made discovered or created." 
"new:modern advanced fresh original latest new found." 
"new:still fresh never used or worn before now just found discovered not previously experienced recently obtained currently fshionable etc" 
"not before seen or known although existing before" 
"not before seen or known although existing before; lately manifested; recently discovered; as a new metal; a new planet; new scenes." 
"not old fresh" 
"not previous change one a kind now existing not before seen or known recently discovered" 
"not used factory-fresh nondepreciating dress for christmas" 
"novel innovative fresh original latest upto the minute new-fangled." 
"of recent origin or arrival made discovered acquired." 
"of recent origin production purchase etc.; having but lately come or been brought into being of a kind now existing or appearing for the first time; novel: a new concept of the universe." 
"opposite of old denotes how long ago something was made or obtained. can address smells (smells like a new car)." 
"opposite of old fresh just made a few hours or days ago" 
"out with the old replacing something recently made" 
pant t-shirt 
producing some thing which was not earlier 
"recent original production purchase existing appearing first" 
"recent origin modern idea social change advance method of theory what things not seen-heard-imagined-felt." 
"recent fresh advanced au courant brand-new contemporary current cutting-edge dewy different dissimilar" 
recently discovered 
something that is made or appeared recently 
the latest in an object product or service 
"unexampled young modern raw fresh novel newfangled freshly" 
unfamiliar 
"unopened fresh just out recent" 
unused or fresh 
"unused fresh created/ purchased very recently." 
"unused recently developed unfamiliar" 
unused. never owned. 
"when we using something first is new new dress some new module " 
