out of the ordinary, large, surround sound 
a picture of something beautiful, gorgeous, simple, art, scenery, bliss 
scene, horizen, paint brush, color pencils, crayon, canvas, paper painting, picture, outdoors, dimension, view, scenery, scope, perspective, 
camera,scan,view 
scene, wide view, landscape, a vista, prospect 
all around view 
wide, picture, movies, lots of information 
af 
picture 
pizza 
view, vast, scenic, picturesque 
picture, view, amazing view, the ocean, a lake, wilderness, beauty, sunset the grand canyon, something magnificent, something great, an 
view, aspect, prospect 
wide view, is an over view, setting on camera 
view 
bird\'s eye view, horizon, scenery, overview, perspective 
greece, pizza 
seeing everything, visual view of surroundings, art 
big 
extensive unbroken, landscape, in all directions, large extended picture 
pictures. scenes. in scenery. wide view. optical characteristics. chronicles in pictures, drawings, etc. changing 
out of the ordinary 
don’t know 
view, wide 
movie 
view 
an overview of something 
panormous pizza, huge, enormous 
large, picture, wide angle 
i think pictures to express an idea, i thought of origami for it's some reason, pretty, deeper meaning behind just colors or seeable like images a slide show of images or 
multiple perspective view, eye opening 
dimension, outlook, scene, sight, lookout 
long, wide, short, horizontal, picture, view, visual, look 
not realy, ghost like 
visual, wide, beautiful, scenic, a viewpoint 
mountains 
bad 
?collection of ideas 
view in a panorama by panning around to show the view a wide sweep, like a video camera takes 
a pretty view 
view 
abnormal, surreal, crazy, flashy, chaotic 
all around, wide angle 
overview of somthing 
a continuous picture 
wide view, mania, hysteria 
to see, scene 
picture, vertical, movie 
camera,view 
picture, large, show everything 
visual perception, picture, series 
immortal 
ghosts 
camera 
the view from somewhere 
encircling, surrounding, high, veiw, birds eye 
camera 
extravaganza, crazy party, epidemic 
wide view, camera, movies 
view of a whole scene, pictures 
visual, region, beautiful 
not normal, , not usual, supernatural supper natural , not something you see everyday 
view, picture, series, motion, continuous 
not normal 
360, view, tower, height, see, overlook, watch 
senic view, moutain landscape 
painting, revealing, beautiful, mountain, landscape 
full view, big picture 
always looking you are never alone, worried everywhere you go behind you, feeling another presence is around you, 
everything, view, school project, artsy. 
large view, grand, colorful 
360 degree view, wide angle view 
old cameras, rivers, streams, brooks, country, animals, beauty of nature views, picturesque, view, pictorial, farms, rolling hills, autumn, 
unobstructed wide view, nothing blocking, clearly seen, comprehensive image 
dont know 
wide view and wide across of an area; able to see far away 
view, scene, beatiful 
a bigger look at something 
birds eye view,perspective, vision 
craziness 
no idea 
huge, video, nteresting to see, 
circle 
all over view 
an extremely a mountain large view, can happen when looking out over 
scene, horizon, view from above, sunrise, sunset, top of mountains 
band 
state in which is lost 
riots, uncontrolled, released, terror 
view around hollywood 
dimension, movies, view, scenery, looking, eyes, watch, see 
direction chemistry hospitals medical supplies picture all angles camera x rays dentist office 
scene. dimension. perspective. prospect. television. reminds of a movie or a video. 
large photograph 
camera, pictures, wide view 
presentation, survey, questionare, glaze look on something, not clear, 
beautiful 
a website, is computer, tools, helps give instructions 
unbroken veiw mental vision events continious scene 
large view, unobstructed, large area, class picture, wide 
continuous, wide, pictures 
a wide angle view of a create landscape 
un real 
long, picture, sections, 
scary,spooky, abnormal 
surrounding, circle, everywhere 
amazing, very clear view, vivid, memorable, scenery 
