shiny, copper, good luck. lincoln, lincoln memorial, year, money, coin, heads up 
coin, usually an american one. 
money coin bronze low value 
is copper than a dime, is 1/100th of a dollar, has a in president on it, is us currency, isn't worth much, is color, a coin is thinner than nickel, is bigger 
cent, money, thought, copper, lincoln, luck 
money, copper, used of coins, a coin abraham lincoln, change, cent, has good luck, least 
coin, u.s. the top, used to purchase items, hard. currency, copper, has in god we trust on 
money, copper, shiny, filthy 
monitary value, abraham lincoln, gets you nothing, part of a dollar white house, minted, copper, millions made, one cent, 
money coin copper color light 
change 
one cent abraham lincoln copper 
copper  one 
coin  copper  payment 
money  name of a person  good luck  heads  tails 
cents  one cent  money  abraham lincoln  change  not used much anymore. 
not worth that much  considered lucky when found heads up  understated by the general population 
copper  round  small  money 
copper color 
coin  money  brown 
us currency 
1 cent 
coin 
money  cents 
money. insignificant. worthless. 
money  worthless  copper  abe lincoln 
abe lincoln 
cent 
is the smallest form of us currency  made of copper 
an object worth 1 cent in us currency. a girls name 
abe lincoln  brass  tiny  1 cent 
bronze  one  shiny 
shiny  money 
copper  dirty  round  small  abraham lincoln 
bronze  jc 
money 
is a unit of value  contains copper  has impressions on it  doesn't buy much 
copper. metal. money. lincoln. small. one. 
one cent  money 
brown  worth one cent  small 
worth little  copper  one cent  money  change 
copper  abraham lincoln  1 cent 
currency 
coin  money  copper  abe lincoln 
one cent  copper  not worth much  money 
copper  round  currency 
a copper round object 
one cent  mostly useless 
one cent  abraham lincoln  copper 
dime  nickel  quarter 
copper  abraham 
nickle 
copper  worth 1 cent  ab lincoln 
one cent  lowest american money  copper 
one cent  made of copper  not very valuable  abraham linclon is on it 
money  change 
change  annoying  not very much money 
a coin that is worth one cent  has abraham lincoln on the front 
gold  polar pops 
one cent 
used as currency  made of copper  seen as worthless  used in america 
abraham lincoln  copper  money  heavy  lucky 
copper  abe lncolns face  one cents 
1 cent  abe lincoln  minted  change 
worth one cent in america  circle  copper 
round  bronze  money  worth 1 cent  lincoln's profile 
dime  coin 
shiny  copper  rough  smelly  one cent  worth 
copper  shiny  small 
round  bronze  money 
