food, round, have toppings, sausage, pepperoni, mushrooms, onions, green peppers, delicious, colorful, usually fun consists of bread, sauce, and cheese, can 
pepperoni circle cheese 
cheese pepperoni sausage italian mexican 
is edible, sauce and cheese, has toppings, has crust, is made with tomato 
delicious food, cardboard box many different toppings, italian, usually comes in a 
food, sausage 
italian moustache dough toppings restaurant sauce tomatoes 
is round, be sliced has toppings, is a food, has crust, can 
round, pepperoni, edible, cheese, crust 
yummy 
cheesy, guidos 
italy, tomato sauce, cheese, pepperoni, meat 
italian food, pork or chicken, pineapple, ham, anchovies, peppers, onions, olives, jalapenos, bread typically round, some square, baked, crust can be filled with base, cheese tomato sauce, cheese, pepperoni, sausage, bbq 
is whats may be supreme, has lots of cheese, is an italian for pie dinner, may be beef, may be pepperoni, 
cheese, pizzaria, friends, pepperoni, casual, inexpensive 
food, italian cuisine, dough, tomato sauce, meat, cheese, pepperoni, circular 
pizza delivery, into a popular american food, junk food, cheesy, delicious, pick made up or sit down, baked in ovens, rivalry between new in york style pizza and chicago deep dish pizza, pepperoni is a a popular american topping pizzeria, originated in italy, made 
delicious 
cheese pepperoni sauce greasy bread 
food, unhealthy, round, slice, hot, cheese, pepperoni 
americanized food, pie favorite to many, many different varieties, hot, slices, 
food, cheese, tomato, crust, pizon, sauce 
cheesy, delicious, pizza face, tomato sauce 
chess,slices,cooked in a oven, red, gress, pepperony, raised edges 
tomato, bread, warmth, togetherness, peperroni, fractions 
bread, cheese, pepperoni, ham, tomatoes paste, football game 
food, cheese, pepporoni, sausage, dominos, pizza hut, cheap, unhealthy, greasy 
cheese 
sauce hot circle 
cheese sauce bread round 
tasty, sauce, expensive, large, medium, small 
cheese, yummy, junk food, delivery 
pepporoni, greasy, cheesey, stringy, delicious 
italy, hot, yummy 
round red delicious good smelling large or small 
cheese, tasty 
cheeze pepperoni hot wings sausage ham bacon pineapples chicken mozzerella parmesean sauce 
a pie with toppings like cheese, meats, and vegetables 
a slice hut, saucee, the color red is a triangle, round, sausage, pepperoni, party, pizza 
bread, cheese, sasage, plates 
pepperoni,sausage,sumpreme,meatlovers,crust,cheese,sauce,onions,bellpeppers,mushrooms 
a food, guy round, cheese, pepperoni, tomato sauce, order out, delivery 
cheese, round, inches, pineapple, pepperoni, warm tomato, hot, dinner, restaurant, triangle, tasty, triangle, chains, 
tasty, cheesy, large, small, medium, sausage, pineapple marinara, hot, dinner, lunch, restaurant, square, triangle, platter, 
food, contains many food groups, 
yummy, cheese, crust, round 
meat lovers, pizza hut, papa johns, cici\'s, pizza, lunch 
cheese, tomatoe, toppings, vegetables, meats, bread, thin, or thick 
cheese 
cheese;sauce;bread;pepperoni;italy 
pizza hut, cheese, italian 
hungry 
messy, yummy, pleasing 
sauce 
dough usually pinapple round, tomato sauce, meat, cheese, pepperoni, hot, ham, 
unhealty, italian, mozzarella, late night snack 
yummy, saucy, cheesy, dipping sauce 
italian, smells cheese, hot, good, pepporoni, lots of different toppings, bread, sauce, 
cheese, pepperoni, italian, food, dinner, excellent, 
tasty, cheesy, probably unhealthy. 
a food, fast food, italian, can be delivered, greasy, cheese, crust, meat, vegetables, 
pepporoni, cheese, toppings, sauce, red, restaurants, food 
dominos, papa food, caleroies johns, delivery boys, exercising, beer, parties, super bowl, 
delicious, cheese, speed dial, large, small, medium, italian food, garlic sauce, papa johns, pepperoni, hot, delivery, yummy, crust, sauce, 
round, pepperoni, cheese, food, delivery 
food, italian, cheese, toppings, baked in an oven, put in a box easy to make, delivered often, fatty, bread, sauce, 
dough, veggie and meat toppings, sauce, very popular 
friday night, cheese, mushrooms, kids, parties, mazzio\'s, pappa john\'s 
crust, cheese, sause, hot, round, food 
square, pepperoni, mushroom, garlic, marinara 
circular, has feeds people. many toppings, it is food, contains many carbohydrates, 
delicious,unhealthy,greasy 
pizza is covered with sauce and usually topped with cheese, meat and food. vegetables. pizza is eaten often by college students. it is it italian food. there are several different kinds of pizza. many consists cities, such as chicago and new york, have their own of styles of pizza making. a bread crust, is 
good, pepperoni, cheese, bread, carbs, delivery, 
pizza shop, dough, cheese, supreme, pepperoni 
tasty, has many varieties, italian food, greasy 
italian, new deep dish, stuffed crust, major american franchises york style, crust, tomato sauce, cheese, toppings, food, 
tasty, variety, cheese, crust, calories, slice, party, delivery 
food, pepperoni, cheese, crust. 
pizza hut lunch buffet, italy, cheesey bread 
cheese, pepperoni, old venice, italian, baked, toppings 
a type comes with a wide variety of toppings, of italian food, consists of bread and cheese, 
pie, cheese, soda, thin, fluffy pepperoni, sausage, round, slices, crust, sauce, party food, 
pepperoni, cheese, tasty 
i love my favorite type of pizza. to eat pizza. especially pizza with mushrooms. thats 
good food, days, movie time, party, good crust. pssa sticks. friends, family, video games, cheesy, calories, delivery, rainy 
pepperoni, deep dish, supreme 
papa johns, commons, red sauce. 
pie, cheese, triangle 
food, pepperoni, sausage 
round, pie, bread with toppings 
cheese, hot, sauce, slices, pepperoni 
pepporoni, pizza hut buffet, 5 dollar pizza, greasy 
pepperoni, papa canadian bacon, unhealthy, greasy johns, mazzios, pizza hut, cheese, tomatoe sauce, sausage, 
italian, tomato sauce, cheese, pepperoni, etc.. delicious, football games, delivery 
cheese, no meat, fast, dinner 
italian, food, with cheese pie, made on dough, baked, tastes good, usually 
pizza hut, sausage, greasy, yummy, crust, coupons, ole miss express, papa johns, cheese, tomato sauce, 
food, italian, cheese 
pepperoni,cheese,toppings,good 
pepperoni, italy, 
pepperoni 
very delicious you can get almost anything on your pizza. very common italian dish almost everyone likes it. cheap and can feed a dish. lot of people. bread with tomato sauce and cheese. 
italian, includes tomato sauce 
cheese, sauce, food, italian, peperoni, pizzeria, oven 
pepperoni, sausage, crust, dough, cheese 
pizza is pizza is a bread based food with tomato suace, cheese a and whatever personal topping the indivual wants to top it type off. there are thin and thick crusts. pizza is sold of everywhere around the world. pizza is best eaten while its food hot about 10 minutes after its cooked. that originated in italy. 
food, italian, cheese, pepperoni 
italy, pepperoni, cheese, pizza hut 
cheese, peperoni, sausage, good, hot,ranch 
hungry, fattening but delicious, cheese, pepperoni, canadian bacon 
pepperoni,cheese,greasy 
tastey, college, cheap, easy 
stick. c store, not good, makes me fat 
cheese, grease, italy yellow, marinara sauce, bread crust, carbohydrates, sugars, energy, 
good tastey delicious 
delicious, cheese, favorite dish but its really italian! fills your craving, good cold or hot, america\'s 
the perfect food 
you can comes with red sauce and cheese, is a type of eat, food usually in the shape of a triangle, 
good pepperoni cheese sausage 
small. consists crust, along with other various topping of your choice. is of very popular. sold by dominos, pizza hut, papa john\'s, etc. cheese, is delivered or cooked at home. can be tossed. red sauce, and a flour based 
peperoni, cheese, tomato sauce, bread, delivery, take out, college students 
is edible, multiple toppings, is circle, square, or tringle shaped, is an has italian foos cheese, has bread, has red sauce, has 
round 
cheese, greasy, fattening, movies 
pepperoni; cheese; sausage; olives; restaurants; eating; crust; pan 
cheese, crust, italian pepperonni, canadian bacon, mushrooms, delivery, marinara sauce, sausage, 
food, sausage, cheese 
eat,hungry,italian,food 
circle,toppings,cheese, 
pepperoni, crust 
square cheese hot 
triangle, cheese 
greasy, cheese 
taste good,cheese, italy 
crust, cheesy, wheat crust, thick, thin, satisfying, saucy, burnt, popular, tasty, convenient, hot, available cold, steamy, aromatic, delicious, vegetable, stuffed crust, 
bread 
pepperoni 
italian, food, pie, pepperoni, cheese, ingredients, herb, brick oven 
sauce, cheese, peperoni, sausage, ham, peppers, crust, new york 
pepporoni, ham, crust, thick crust, dough, garlic butter, box, green pepper, delivery sausage, man, door bell, tip, pick up, food, online specials, bake, cheese, 20 minutes, call, appetite bell peppers, tomatoes, olives, onions, thin 
cheese 
cheese,hot,oven,crust,italy,mozzarella 
cheese, large, 3 guys pizza, marinara sauce 
food, sausage, pepperoni, cheese, sauce, bread, crust, pizza hut,dominos 
pepperoni circle cheese 
cheese, sauce, crust, pepperoni, pizzeria, toppings, delivery, box, 
tastes good, cheese, pepperoni, thick or thin crust, greasy 
pepporoni, cheese, crust, sauce, warm, delicious, italy, brooklyn 
cheese 
food cheese italian 
food, cheese, pepperoni 
italian, fattening, associated with laziness or party triangle slices from round whole, box, delivery, cheap, 
ellie yummy cheesy 
topped with with all toppings, circular, cut into pie peices to serve cheese, baked in an oven, can be topped 
italian, different kinds, crust, sauce, tasty, round with triangular slices. 
round, circular, pepperoni, 
food, italian, cheese, meat 
grease, pepperoni, cheese, junk food 
delicious, pepperoni, combinations 
domino\'s, pizza hut, cheesy, warm 
bread, sauce, cheese, meats, food, eaten by people, smells good, 
sausage, pepperoni, cheese, delicious 
sauce, cheese, italian, ovens meat, chicken, vegetables, crust, butter, garlic, anchovies, delivery, 
italy pepperoni dominos pizza hut 
hotdog 
a very covered by meat, cheese, mushrooms and so on. popular italian food, a thick or thin bread 
cheese 
a tringle of it. of bread with cheese and toppings on top 
tomato sauce, domino\'s, delivery guy, cheese, pepperoni 
food, italian, papa johns, lorenzo, wings, beer, tomatoes, mushrooms, thin crust bread, meat, cheese, sauce, pepperoni, sausage, deluxe, dominos, 
cheese, marinara, tomatoes, peperoni, sausage, supreme, italy 
bread 
pepperoni my party grandad pizza stores cheese crust hot and ready 
