character, childhood, memories, fun, love, cookies, presents, movies, family 
a make seven reindeers, big white beard, happy, christmas, food, carrots, cookies believe & milk man, gives gifts, rides on sleigh with 
clause, red, pole, presents, chimney, sley, make believe gree, jolly, ho ho ho, merry, rudolf, north 
fake,rudolph,sleigh,elfs 
presents, a fat man, christmas, reindeer, elves 
big jolly christmas eve, rides in a sled pulled by reindeer and red elves make the toys guy that gives presents to good children 
claus, anna, christmas trees, decorations barbara, fe, christmas, cookies, reindeer, little kids, pajamas, 
clause, gifts, children, moral lessons, christmas, new years, mrs. clause 
claus, christmas, north pole presents, gifts, stockings, candy, cookies, milk, reindeer, elves, 
christmas 
imaginary, beard, presents hair, fat, red and white suit, black boots, 
comes on children happy, delivers gifts, spreads joy, is not real, is christmas, a character, amusing red, green, has elves, has reindeer, makes 
christmas, person 
saint, clause, names of cities, places, people 
fake, christmas 
saint nicholas, bring presents, christmas 
beard, little albert, presents, red jumpsuit, sleigh, rein deer, white 
presents, fat belly, cookies and milk, jolly, christmas, december 
christmas time, brings gifts, red, big man 
pretend, children, and white, fat, jolly, gives gifts, occupies minds of children false, icon, spirit, celebration, christmas, holiday, cold, red 
claus. christmas and legends. presents and christmas trees. ornaments. traveling. family gatherings. or joy. december. winter and snow. reindeer. christmas stories 
fat, red, beard 
toys christmas 
beard, hat, coat, red, cookies 
claus, christmas, fat 
claus 
brings presents beard, rotund to children on christmas eve, red suit, white 
christmas time, december, toys, stockings, sleigh, north pole 
christmas, snow, ice, pork turkey 
christmas children presents happy smiles 
jolly, red, snow, ice, presents, christmas, christmas tree big, sleigh, mrs. claus, elves, reigndeer, north pole, 
christmas, happiness, chill, relax, family milk and cookies, presents, red and white, coldness, 
myth, characters, sleigh, holiday oriented kids, happiness, christmas, red hats, soft fur, reindeer, 
jolly, christmas, long white beard, reigndeer, presents, 
red clothing and hat with a white ball on the end of with the hat, chubby, jolly, pink cheeks, smiling, philanthropist white fur around ends of sleeves pants 
christmas, hoildays 
fat, jolly, rides in a sleigh, lives at north pole, fictional dressed in red and white, kind, brings toys, 
claus 
clause 
presents, jolly, saint 
christmas, red, fat, bearded, gives toys to children, kris kringle 
present giver 
christmas 
christmas,elves, presents, jolly, red suit, north pole, reindeer, sleigh 
is fat, jolly, magical, comes at christmas, delivers presents 
christmas, presents, chimney 
red coat, chimney to deliver presents on christmas eve white beard, big belly, presents, comes down the 
non existent, presents, childhood religious fairy tale, obese, red suit, cookie lover, 
christmas, children, believe 
red, fat, beard, jolly, christmas 
fake, sleigh,rudolph 
christmas, fat, nice, jolly, deer, sleigh red, beard, white, elves, presents, cookies & milk, 
jolly, big, milk, reindeer, sled, snow, white, beard, fictional, gifts, christmas, jesus, holidays, cookies, 
christmas 
toys joy christmas 
christmas 
christmas, toys, red suit, chubby, grey hair, reindeer 
cookies, milk, present, red suit, reindeer, north pole, elves, christmas 
clause, winter, pole christmas, christmas tree, snow, rosy cheeks, elves, north 
fat 
christmas, big man, presents, red 
christmas, toys, mrs. claus, sleigh, reindeer, fat, likes cookies 
fat, happy, suit, reindeer jolly, presents, nice, rosy checks, white beard, red 
fake, red, winter, movie, presents, holiday, christmas. white, beard, north pole, clause, elf, deer, cold, 
fat guy in red and white, cookies, milk, christmas 
claus, christmas, reindeer, jolly, hoho, tree, chimney 
joy, happiness, kids, red, white hair, big belly 
claus, christmas, reindeer, snow, presents 
claus, chrsitmas, milk and cookies, presents, fake, fun 
brings gifts, associated with red, big, round, belly, cookies and milk presents to good little boys and girls, often 
christmas, presents, ho, milk, fat, happy. beard, jolly, cookies, kids, sleigh, reindeer, ho ho 
jolly man, etc. fat, white beard, chuckle, christmas, snow, sleigh, elves, 
jolly, red suit, rosy cheeks, fat, chimney, reindeer, sleigh, gifts 
hope, jolly, claus, christmastime, trees, ornaments, star of david, jesus christ, advent, round, presents, sleigh, north pole, elves, making toys, workshop, tools, happiness, cookies joy, family, not real, stockings and milk, reindeer, north pole, mrs. 
mythological man red, cookies, parents tell their kids about him, candy canes, than has a long beard and reindeer brings kids presents on christmas, jolly, fat, 
a christmas figure 
christmas figure; sleigh; jolly; big belly; white beard; rosy cheeks; red suit brings toys to children; has reindeer and a 
christmas, snow, christmas tree, sleigh, carrots, milk, tinsel, jingel bells, gifts, love, jesus, angels, cookies, reindeer, red, green, 
imagined character, brings gifts, christmas 
claus, white beard, brings presents, works with elves, has reindeer 
a fake, gifts for christmas man in a red suit who brings children 
christmas, presents, reindeer 
claus, children, christmas, toys, presents, excitement, red, big 
christmas, red, white beard, presents, joyous, youth 
santa clause, fairy, reindeers, sleigh make beielve, toys, cookies, christmas, easter bunny, tooth 
christmas figure, and a red suit. brings children toys, fat with a white beard 
christmas, red, cookies, cozy, safe happy, toys, kids, parents, sitting on lap, wise, 
fat, jolly, pleasant, caring 
north pole, presents, elves, christmas tree, decorations, lights, snowmen, scarves, mittens, coats, christmas, snow, snowflakes, sleigh, big red bag, chimney, cookies and milk, st. jolly, mrs. clause, ice, nick, rudolph, reindeer, dec. 25, happy, 
brings toys to kids, christmas 
christmas, children, presents, cookies, fat, red and white 
joy christmas holiday 
clause, imaginary, sleigh, reindeer, chimney, christmas eve, naughty, nice, holidays children, youth, fantasy, fat, red, presents, christmas, religion, 
make belive reindeer sleigh christmas carols beard red and white christmas tree presents chimeny 
christmas. saint mom and dad dressing up. chimney. red. green. nick. children sitting on his lap. multiple gifts. 
christmas, lots of presents, tv shows after thanksgiving 
claus, christmas, presents, tree, lights, north pole, letters, toys, elves reindeer, snow, sleigh, december, red, big, rosy, cookies, 
snow,reindeer,candy,presents,red,white,beard,fat,jolly,christmas,kids,children,joy,peace,north pole, cookies,elves,big boots, 
christmas time, joyful, gifts, jesus 
is happy, is mrs. claus is christmas, is a sleigh, is north pole, 
christmas white reindeer beard dressed in red and white old man 
fat, beard, reindeer, notes, toys, ho ho ho, stockings, christmas, st. nicholas, milk mrs. claus, movies, music, happiness and cookies, presents, elves, north pole, sleigh, 
christmas, red suit, white beard, jolly, big man 
also known he is the jolly, rotund man with a long white as beard and white hair with the white and red attire st. that flies around in his sleigh drawn by flying reindeer, nicholas, he is the man that puts the presents under the santa christmas tree on the night before christmas, he lives at claus, the north pole near his factory run by elves that and make all the toys chris kringle, 
red, beard, presents, christmas, chimney, elves, cookies, milk, rain deer 
christmas, cookies, family, happiness 
pretend, symbolism, christmas, happiness 
christmas, toys, eve, st nick red, hat beard, rosy cheeks, reindeer, sled, christmas 
jolly, red, christmas, coke, smiles and glee sleigh and reindeer, gifts, claus, tradition, enjoyment, gifts, 
