breaks in, cars, broken glass. steals, makes a profit, dispicable, wrecks homes and 
a person or animal who takes without consent 
robber weapon lose 
is a someone who steals from others, is a criminal, if caught robber, goes to prison is a crook, has a bandana, is 
steal, terrorize, rob, abuse, mistrust, sadden, lose, sin 
a convict, someone who makes poor decisions, 
someone who not accepted as cultural norm. steals, breaks into houses, untrustworthy, may be dangerous. 
robber, rob, masks. thieves carry weapons. bad, guilty, thieves wear black 
steal, dark, mysterious 
steals unthoughtfulness 
robber 
someone who steals from others 
villian  jail  robber 
steals  takes aways 
criminal  in need of something  
takes things that don't belong to them  going to jail  getting caught  male  bad home life  does anything to get what they want  wears black  criminal  should be punished. 
steal  lie  cheat  taking from a convenience store  punishable  frowned upon 
steals  criminal 
takes what is not theirs 
robber  criminal 
person who steals 
crook 
stealer 
stealing  illegal  jail 
bad person. illegal. no morals. similar to bum. 
night  steal  victimize  criminal 
someone who steals 
to steal 
a criminal  someone who steals  should be prosucuted 
someone who unlawfully deprives another of wealth  sustanence  and anything else they may possess 
liar  cheat  court  prison 
bad  stealing 
ignorent  poor 
steal 
criminal  stolen  jail 
to take 
steals things  is sneaky  
steal. take. 
steals valuables  takes without asking 
stole  jail  wrong 
stealing  criminal  prosecution  jail  dispicable 
robber  crook  house 
burgular 
criminal  prison 
bad  steals things  cannot be trusted  gas stations 
criminal 
someone who steals things 
someone who takes and does not give back 
robbery  bad guy  steal  take illegally  sneaky 
sin  stealer 
bad  robber 
robbery 
bad  wrong  black eye mask  bag  sneaky  evil  creepy 
clepto  steals other people's things  law breaker 
someone who robs another  not smart  
stolen robber theft 
bad  in jail a lot  takes thing  doesn't care about people  does not believe in following the law 
something who steals something 
robber 
steals things 
is prosecuted when caught  takes others' belongings 
takes some one's belongings  rude  sly  dirty 
bad  steal things  manipulative 
steals  for own gain 
someone who steals 
stealing items  criminal  unable to trust 
steal  robber 
steal  not loyal  friendless  untrustworthy 
indian  robbery 
robs people  steals 
