sophisticated, crystal 
used to bases foot, fancy glass for formal occasions drink wine. glass with a stem and large 
dinner, red wine, white wine, vineyard, winery 
glasses used specifically for wine 
tall, glass, skinny handle, drinking, wine, fancy 
drinking glass, glass for liquor 
crystal, drink out of 
holds liqueur, glass 
a thin can have a wide mouth or a more closed off glass one. white, red, and desert wines have different shapes. has with a base. a stem made for serving wine. 
breakable circular used at parties 
fine dining, date, taste 
brandy balloon, pony, rocks glass, tumbler, wineglass brandy snifter, cordial glass, highball glass, martini glass, 
wine, grapes, red wine, white wine, dishware, dish washer 
a glass, a cup, dish 
dinner 
tall, pretty, clear, glass, drink, wine 
glass that thin, stem leading to the cup part. is used for drinking wine, has a long, 
flute,shank,stem 
very petite, light, long stem, small rim 
container for wine, used frequently a weddings and classy parties 
used to drink wine 
cup glass 
alcohol, thirst, sturdy, hold, gather, party, celebration, cabinet, china. quencher, sour, tasty, glass, shiny, clear, smooth, concrete, 
clear tall wine drunk 
holds wine, crystal, glass, fancy 
wine, alcohol, mom 
red and white, breakable, tall and skinny 
clear, hold liquid, long stem 
drinking glass, has a foot and stem 
drink, alcohol, red wine, white wine 
thanksgiving, red, white, holiday, drink, drunk 
red, wine, fork, spoon, knife, table, grapes, cork, bottle, vineyard, eating, dinner, alcohol, plate, 
drink wine from it, goblet, beaker, flute, schooner, tumbler. 
purple wine fancy 
wine, drink, drunk, dining 
breakable, cute, used at parties and gatherings, can be used for decoration expensive, pretty, holds wine, drink out of it, 
wine, party, celebration, 
drink sip long wedding 
dishes, glass, alcohol 
merlot, red family heirloom wine, white wine, glass, expensive, not for champagne, 
glass used classy, elegant to hold wine, used mostly at dinner parties, 
glass cup with round top, long stem. 
a beverage made of glass or crystal. holder; used for wine or any other beverage. 
a glass that was designed to drink wine out of. 
party 
drink 
alcohol 
is clear, fragile is round with a stand, can hold liquid, 
glass, clear, breakable, fragile, expensive, elegant 
glass, holds content, washable 
dinner 
red wine, spaghetti, nice reassurance, alcohol, glass 
glass wine occasion 
glass, drink out of it, sophisticated 
glass, beverage, utensil 
tasty, relaxing, fun 
